O falecimento de Puhua é relatado no Registro de Linji. Além de dar importância especial ao fato de 	por
کۆپرینێلوس مایکاسیوس (ئینگلیزی: Coprinellus Micaceus) جۆرێکی کوارگە، ئەم کوارگە سەرەتا ڕەنگی زەردێکی	ckb
Луис де Гранада (исп. Luis de Granada, собственное имя исп. Luis de Sarria, 1504, Гранада — 31 декаб	rus
ھەر لەو ساڵەدا بوو بە مامۆستای دەرسی شیمی و ھەتا ساڵی ١٩٦٥ (١٣٤٤) لە شارەی ورمێ بە ئەرکی مامۆستایەتی	ckb
'U dialettu Mammolese o Mammulisi è nu dialettu troppu importanti dà Calabria, fruttu di tanti popul	nap
Wat die dodelike voëlgriepvariant is wat tans deur die wêreld versprei word. Daar het sedert 1997 re	afr
Joseph Alleine wier in 1634 geboren in Devizes, in het graefschap Wiltshire. In 1649 vertrok um voe 	zea
בשנת 1910 חיו בסלובקיה ה-140 אלף יהודים, אולם לא הייתה זו קהילה הומוגנית מבחינה תרבותית. יהודים אלה 	heb
Veranderingsbestuur is 'n moderne versamelterm vir veranderings in organisasies wat op kort- tot mid	afr
Τα δημοσιεύματα ήθελαν τον Καπουτζίδη να είναι δυσαρεστημένος με την απόφαση του Κυπριακού καναλιού,	ell
بەپێی ئامارەکانی ساڵی ٢٠١٤ ژمارەی دانیشتوانی وڵاتی ڤیێتنام ٩٢,٥٤٧,٩٥٩ کەس بووە کە دەکاتە ١.٢٨ لەسەدی	ckb
Μια οικονομική ένωση, σε επίπεδο κρατών, δημιουργείται από τη θέσπιση μιας ενιαίας αγοράς σε συνάρτη	ell
«Локомотив», несмотря на неудачу в чемпионате России, удачно выступил в Лиге чемпионов и вышел в 1/8	rus
Οι επισκευές του Τίρπιτς διήρκεσαν έξι μήνες, αλλά ακόμη και μετά το πέρας τους το βαρύ θωρηκτό δεν 	ell
Hipotese word ook gesien as beter as andere hipotese as die voorspellende krag daarvan sterker is, d	afr
Otok Škulj är en ö i Kroatien. Den ligger i länet Šibenik-Knins län, i den södra delen av landet, 24	swe
В 1914 году по официальным данным обер-прокурора Святейшего Синода общее число представителей белого	rus
بەرچاوڕوونی (شەفافیەت) وەک لە کلتوری ئادەمیزادا بەکاردەھێنرێت مانای کرانەوەیی و پەیوەندیکردن و لێپێچ	ckb
'n Goeie wetenskaplike eksperiment moet aan 'n aantal reëls voldoen. Daar moet so min moontlik vryhe	afr
Caruana rritorna ma Hibernians fl-istaġun 2006–07. Il-mixja tas-self kienet tħallset, Caruana ikkons	mlt
Max Schmederer (1854-1917) fuje nu commerciante e collezionista 'e presebbie munniale 'e Monaco 'e B	nap
Illum, il-Forti Rikażli għada relattivament intatta, għalkemm tinsab fi stat dilapidat. L-art li fuq	mlt
n° 9 De Spieghel, Casa e la Cherperazione e gl Terature d'Arch, del 1500, mbond’a tutt e gl frendone	nap
F'wiki tradizzjonali hemm tliet rappreżentazzjonijiet possibbli għal kul paġna: il-kodiċi HTML (hype	mlt
Немало сил и времени Георгий Васильевич отдал строительству крупнейших социальных объектов для тракт	rus
Με το όνομα Φανάρι φέρονταν κατά τους βυζαντινούς χρόνους πιθανώς από την ύπαρξη φάρου ή φανού στην 	ell
Несмотря на то, что позже L60 на производстве сменила L70, L60 оставалась на службе в первых рядах в	rus
…изучение биографии, научного наследия и вклада Ломоносова в науку и культурный процесс… Ломоносов б	rus
دەرهێنەر ڕیدلی سکۆت ڕۆڵەکەی مات دەیمنی (واتنی) بە ڕۆبنسن کروس وەسف دەکرد ، بەڵام بەشێوەیەکی جیاواز ل	ckb
بەرخۆر ئەو کەسەیە وا کاڵا و ڕاژەی بەرھەمھێنراو ئەکڕێ و بە کاری ئەبا. ئەو کەسەیە کە پارە خەرج ئەکا. ک	ckb
Madankollu, fadal diversi pajjiżi li għadhom jużaw bolol tas-sisa li jitwaħħlu fuq il-pakketti tas-s	mlt
Crenita era oriundo da Cáldia e no início do reinado solo de Constantino VII (r. 944–959) (ca. 945),	por
Quelea is 'n klein genus van sangvoëls wat aan die Wewerfamilie, Ploceidae, behoort. Hierdie voëls k	afr
Η Ντέπυ Γκολεμά στη στήλη της "Μέχρι κεραίας" έγραψε: "Το πρώτο επεισόδιο της σειράς "Εθνική Ελλάδος	ell
Amade Baba al-Massufi al-Timbucti (Ahmad Baba al-Massufi al-Tinbukti), nome completo Abul Abas Amade	por
Styloleptus taino är en skalbaggsart som beskrevs av Steven W. Lingafelter och Marc Micheli 2004. St	swe
Gilbert Agius huwa l-unika player Malti li qadt rebah l-unur tal-Player Tas Sena ghal 3 darbiet, fej	mlt
‌کفری شارێکی دێرینەوپێگەیەکی گرنگ وپڕبایەخی لەمێژووی گەرمیانداھەیە،کفری مەڵبەندێکی دێرینی رۆشنبیریو 	ckb
Hierdie immergroen plantjie kan in die son of halfskadu geplant word. Dit begin naby die einde van d	afr
By die konklaaf vir die verkiesing van Pous Johannes was slegs 53 kardinale aanwesig, waarvan 24 oue	afr
Waqt il-laqgħa Malala spjegat lill-President ta’ Malta li l-edukazzjoni hija l-unika triq li tista’ 	mlt
Maria Magdalena of Maria van Magdala is volgens die Nuwe Testament en belangrike apokriewe evangelie	afr
בפזמון החוזר מבקש הדובר השר שלא לכלוא אותו בשום כלוב ולא לסכם אותו בוויקיפדיה, כשהמשפט החוזר ונשנה ב	heb
בשנים 2006–2010 עבדה עבור כמה חברות פיננסיות בניו יורק, ארצות הברית. לאחר שהוסגרה עם קבוצת מרגלים על	heb
L'oceano Atlanteco è 'o sicondo oceano d' 'a Terra, 'e ca cummiglia mmerzo 'o 20% d' 'a superfiggia.	nap
L-identità għandha sinjifikat importanti ħafna u hi valida esklużivament għan-norma bill-kwadrat: ta	mlt
Minbarra dan huwa speċjalizza fl-istudji dwar id-drittijiet fundamentali tal-bniedem. Huwa wkoll lec	mlt
'O 3 'e giùgno 2008 Obama apparaje 'o quorum che serveva p''a candidatura democrateca, addiventanno 	nap
Terrängen runt Kūh-e Owrmūdeh är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kūh-e Chāh 	swe
Оренбургский областной драматический театр имени М. Горького, г. Оренбург - режиссёр-постановщик Р. 	rus
Il-Liġijiet Ingliżi japplikaw għall-Ingilterra u Wales. Il-fatt li l-liġijiet komuni ingliżi huma ma	mlt
Christiaan was die oudste seun van koning Frederik II en Sofie van Mecklenburg-Schwerin. Deur sy ma 	afr
תיאודור הרצל הייתה האונייה הראשונה שהגיעה לסן פרנסיסקו עם דגל ישראל. ב-1969 נמכרה לחברה אמריקאית והפ	heb
מאוחר יותר ב-2001 הצביע ויידמן על כך שהבעיה ניתנת לפתרון במסגרת פירוש העולמות המרובים של מכניקת הקוו	heb
Родился 22 июня (4 июля) 1897 года в Градижске (ныне Полтавская область, Украина) в семье рабочего. 	rus
Единственная версия сюжета, остающаяся в частных руках, выполнена пастелью. Она принадлежала норвежс	rus
Чтобы привлекать студентов и молодых учёных в науку, а также поддерживать мобильность преподавателей	rus
Utilizou-se vasta base de dados dos crimes cometidos no Reino Unido acerca de carreiras criminais in	por
فیل کەمبل (بە ئینگلیزی: Phil Campbell، گۆکردنی ئینگلیزی: /fɪl ˈkæm bəl, ˈkæm əl/) شارۆچکەیەکە لە کەر	ckb
L'arteculazione e gl renuocchie è la cchiù cumblecata é laria de gl schèletre umane. A vedé le supef	nap
A Comunicação de Interesse Público (CIP) é um recurso que visa promover benefícios concretos à socie	por
DC Comics pågående spinn off Ame-Comi Girls, där Power Girl har tagit över Stålmannens roll, placera	swe
Fl-Euro 2000 it-Torok kienu preżenti meta rebħu play-off kontra r-Repubblika Irlandiża. It-Turkija t	mlt
D'n Ouwendiek (Ollans: Ellemeet) is een klein durp en vroehere gemeênte op Schouwen-Duveland. Op 1 j	zea
Inom såväl klassisk andlighet som nyandlighet är holism ofta ett centralt begrepp och grunden för he	swe
Dit is in 1978 uit drie organisasies gestig: die Black People's Convention (BPC), die Suid-Afrikaans	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Hilaire 'n inweunersantal van	zea
Månen är den enda himlakroppen som människor har färdats till och landat på. Det sovjetiska Lunaprog	swe
Fassone ha lassato 'na impronta ca nun se pò chiù scancellà dint''a canzona napulitana classica d''a	nap
Embora Melor fosse um tufão muito intenso durante a sua passagem pelas Marianas Setentrionais, Melor	por
Caruana beda l-karriera tiegħu ma' Hibernians, u għamel id-debutt tiegħu matul l-istaġun 2003–04. Li	mlt
Στην Μπούντβα εκδηλώνεται η «Αδριατική Έκθεση» (Jadranski sajam), η μεγαλύτερη έκθεση του Μαυροβουνί	ell
אנטגוניסטים לאלדוסטרון, כגון ספירינולקטון, מסווגים אמנם כמשתנים אולם הם בעלי אפקט רצוי נוסף מלבד פעי	heb
: ένα πλήρες διακεκριμένο σώμα με πεπερασμένο ολοκληρωτικό υπόλοιπο. Αυτή η διαδικασία απλοποιεί την	ell
Die .NET Framework word ingesluit by Windows Server 2003, Windows Server 2008 en Windows Vista en ka	afr
Na virada do século XIX para o século XX, período em que muitas monarquias europeias foram extintas,	por
Nijefurd is 'n vòmaolihe hemeênte in Friesland. Drie van de alfsteed'n lihh'n in deêze hemeênte: Wor	zea
Malawi grenst an Zambia, Tanzania en Mozambique. In de 19e eeuw kwamme d'r Schotse zendeliengen, wee	zea
skont iċ-ċensiment ta' April 2001, il-popolazzjoni totali tar-Renju Unit kienet ta' 58,789,194, it-t	mlt
Знаменитый житель Уиноны Д. Р. Уоткинс изобрел «гарантию возврата денег» в 1868 году, когда он основ	rus
Perdita lateralis är en biart som beskrevs av Timberlake 1962. Perdita lateralis ingår i släktet Per	swe
Gl Grote Markt, lettralmènd gl Ruoss Mercate, è la chiazza prengepale e la cettà fiamminga d’Anvèrza	nap
Ο Σκιαπαρέλι ήταν επίσης ο πρώτος που απέδειξε ότι τα μετεωρικά σμήνη (κυρίως οι Περσείδες και οι Λε	ell
Campeonato Brasileiro de Voleibol de Praia é uma das principais competições de Vôlei de praia nacion	por
Nce so' 'o centro storeco e 'o quartiere denominato Parco d''e Acacie, zona agricola nzì ê anne '70 	nap
Ιδιαίτερου κύρους πανεπιστήμιο της πολιτείας είναι το Πανεπιστήμιο της Αλάσκας στο Φέρμπανκς, κρατικ	ell
Bolaget grundades 2002 under namnet "NEX Time Jet" och fick ett officiellt godkännande från svenska 	swe
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är septe	swe
In Januarie 2010 is aangekondig dat die koepee-weergawe nie oorgedoen is nie, maar in plaas daarvan 	afr
Esta é a única citação conhecida de Empulo (em latim: "Empulum") e Sassula, provavelmente pequenas c	por
Ως μέλος του Κεντροαφρικάνικου Δημοκρατικού Συναγερμού (RDC) υπηρέτησε ως βουλευτής στην Εθνοσυνέλευ	ell
Nextjets flygplansflotta roteras kontinuerligt från de olika linjerna, med hänsyn taget till passage	swe
Ett förslag om byggande av ett spårvägsnät i Lund lanserades år 1905. Någon spårvagnstrafik kom dock	swe
координация работ по разработке и проведению согласованной политики в области информационно-коммуник	rus
Neffen 't recht zien der nog aore rehelsysteem'n die an ons hedrag bepaeln, zoas cultuur en moraol. 	zea
'O 26 'e jennaro è 'o 26° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 339 journe p	nap
Leonardo uża disinn forma ta' piramida sabiex iqiegħed il-mara b'mod sempliċi u kalm fl-ispazju tal-	mlt
הכפר נוסד על ידי האביר רמון דה סן-ז'יל, ממנהיגי הצלבנים במסע הצלב הראשון, ושמו הוא שיבוש ערבי של השם	heb
Att fara igenom staden i nord-sydlig riktning har således alltid varit enklare än att färdas i öst-v	swe
Scarfannose ll'acqua saglie 'int'ô filtro ca se mpurpa 'e cafè e va 'int'â parta superiore crianno n	nap
لە ئابووردا، بەرخۆر (بەر "بەرھەم، داھاتی زەوی" + خۆر "ڕەگی ئێستای چاوگی خواردن، ئەوەی کە ئەخوا") دوا	ckb
В Пакистане в течение долгого времени власть проводила курс по укреплению семейных и религиозных цен	rus
Η ονομασία προέρχεται από την Αρχαία Κερύνεια, οι κάτοικοι της οποίας εποίκησαν και έδωσαν το όνομα 	ell
O torneio de futebol, que deu a medalha de ouro à França ao derrotar na final o Brasil por 2–0, foi 	por
Il-Ħamrun u l-madwar huma magħrufin bħala ċentru ta` edukazzjoni fejn hemm numru kbir ta skejjel pri	mlt
Ο Απόλλων ιδρύθηκε το 1891 στην ακμάζουσα Σμύρνη από μια ομάδα Ελλήνων. Τα μισά περίπου από τα μέλη 	ell
Het durp ao gin kerke meer sids die in 1575 wier verwoest. Buten 't durp stit de korenmeule 't Hert 	zea
Στην Πρώτη Μάχη της Μόι Τούραχ (Magh Tuiredh), ο βασιλιάς Νουάντα των Τουάθα ντε Ντανάν έχασε το χέρ	ell
Τζουλιάνα 1565-1630, παντρεύτηκε πρώτα τον Αδόλφο-Ερρίκο βίλντ- και ράιν-γκραβο του Ντάουν και έπειτ	ell
Avital Haim Selinger (Haifa, 10 de março de 1959) é um ex-jogador de voleibol dos Países Baixos que 	por
In April 1864 het die gemeente sy eerste leraar verwelkom in die persoon van ds. H.W. Brandt, "propo	afr
Die biblioteek bevat sowat 30 000 tablette en geskrewe borde, hoewel die meeste daarvan gebreek is. 	afr
Bagnole ha attaccato fermamente 'o nomme sujo â tradizzione lavurante: fuje, nfatte, sede 'e uno d''	nap
Israël veroverende de Gazastrook ent schiereiland Sinaï op Ehypte, de Westelijke Jordaonoever op Jor	zea
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Coucy-la-Ville 'n inweunersantal va	zea
Разработчики программы отмечают, что из-за хронического недофинансирования науки в постсоветский пер	rus
Foi lançada em 23 de Fevereiro de 2010 em antecipação para o álbum que está previsto no mercado inte	por
A partir de 2012, o Esporte Clube Bacacheri, clube social sucessor do Bacacheri Atlético Clube e Bac	por
L-iSkozja tammonta għal madwar terz tal-arja totali tar-Renju Unit, u tkopri 78,789 kilometri kwadri	mlt
בעבודות שעשה גרפונקל על תנועת הלוחות הוא מצא שהגאומטריה של גבולותיהם משתנה כל הזמן, והבדיקה של שינוי	heb
Ένα δοκιμαστικό τεμάχιο από το πλέον φθαρμένο τμήμα του συρματόσχοινου υποβάλλεται σε δοκιμή μέχρι θ	ell
Die Kouga Plaaslike Munisipaliteit is een van die plaaslike munisipaliteite in die Sarah Baartman-di	afr
مارتن هایدگەر (بەئینگلیزی Martin Heidegger) (لەدایکبوون: ٢٦ی ئەیلوولی ١٨٨٩ز - مردن: ٢٦ی ئایاری ١٩٧٦ز	ckb
Υπάρχουν αντικρουόμενες πληροφορίες για το πότε ακριβώς πέθανε, με κάποιες αναφορές να παραθέτουν απ	ell
Lunds stad ombildades vid kommunreformen 1862 till en stadskommun. Delar av ortens bebyggelse kom at	swe
It's in the Rain é uma canção da cantora irlandesa Enya. Foi lançada como segundo single do álbum Am	por
כיום מקובל בקרב הציונות הדתית לשלב תורה ועבודה, כך רוב בתי הספר לומדים לימודים כלליים ברמה גבוהה, מק	heb
Liposcelis formicaria är en insektsart som först beskrevs av Hagen 1865. Liposcelis formicaria ingår	swe
בתחילת הסרט מוצגת הכתובית הבאה: "יוצרי סרט זה מכבדים את המסורת המוסלמית לפיה הצגת דמות הנביא פוגעת ב	heb
'O 8 'e dicembre è 'o 342° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 343° ' int''e l'an	nap
Практика затворничества женщин лишает их права участвовать в политической жизни страны и судебных ор	rus
Pallenopsis comosa är en havsspindelart som beskrevs av Stock, J.H. 1975. Pallenopsis comosa ingår i	swe
ھەموو ئەو کەسانە ھەوڵدەدەن یاخود چاوەڕێی قەرەبووکردنەوەیەکی ئەستەم دەکەن، بەمە پەنا بۆ توندوتیژی و گ	ckb
Nu ciardino è nu spazio esterno, apparato cu 'e cchiante 'e na sistimazione 'e tale maniera ca cerca	nap
ב-13 בספטמבר 1973, בקרבות אוויר שהתפתחו בעקבות גיחת צילום מעל לסוריה, הופלו על ידי מטוסי חיל האוויר 	heb
Ο Πυλαρινός δεν σταμάτησε να δραστηριοποιείται κατά του καθεστώτος της προστασίας των Ιονίων από την	ell
Med flera miljoner arter är jorden den enda himlakropp där man vet att liv existerar. Planeten bilda	swe
Die regering van Lesotho het 'n ooreenkoms met De Beers aangegaan gedurende 1976 vir verder toetsing	afr
O 'Friuli-Venezia Giulia è na reggione 'e ll'Italia settentriunale 'e 4 meliune abetanti, cu capoluo	nap
М. В. Ломоносов со всей энергией взялся за осуществление своих, хоть и «урезанных», но грандиозных д	rus
Ο Τιβέριος μην μπορώντας να ανεφοδιάσει την πόλη και λόγω της κατάστασης που είχαν περιέλθει οι αμυν	ell
Toe de Volkerakdam in 1969 wier voltooid was Flakkeê gin eiland meer. As je van Flakkeê naer Brabant	zea
Vimy Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i countyt Sudbury och provinsen Ontario, i den sydöstra del	swe
גארום, ציר דגים, היה הרוטב המרכזי[דרושה הבהרה] מימי יוון העתיקה עד למאה ה-11 לספירה. גם במצדה התגלו 	heb
Paul Kruger het na Marseille, Frankryk, gegaan en 'n ruk lank in Nederland gebly, voor hy na Clarens	afr
Η επιτυχία του πρώτου Spider Man οδήγησε τη Ντανστ να επαναλάβει το ρόλο της στο Spider-Man 2 τo 200	ell
Varje säsong av Idol går under fem delsteg, vilka börjar med en allmän auditionturné och slutar med 	swe
Μετά τον Α΄ Παγκόσμιο Πόλεμο, ο σερβικός στρατός εισήλθε στη Μπούντβα, αφού την είχαν εγκαταλείψει ο	ell
A carreira de Patti foi marcada por sucessos atrás de sucessos. Ela não cantou apenas na Inglaterra 	por
Omgivningarna runt Overhill Drain är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Overhi	swe
Myotis ikonnikovi är en fladdermusart som beskrevs av Sergej Ognew 1912. Myotis ikonnikovi ingår i s	swe
La dodda. Fatta de: lenzora, cusciôèmera, mandôèlera, bracheseine, sulde, anemêàle, meneiva carrièta	nap
Woiwodschap Lublin (Poôls:Województwo lubelskie) is eên van de woiwodschapp'n van Poôl'n. 't Lig in 	zea
Av dessa 13 personer har dessutom bara tre stycken varit kvinnor medan resterande tio personer har v	swe
هێزی زێرەڤانی وەکوو بەشێک لە هێزەکانی سەربە، هەرێمی کورستان و وەکوو زۆۆربەی هێزەکانی تر، بە شێوەی گش	ckb
רולי טיילר (בריאן בראון), מומחה לאפקטים מיוחדים עם מוניטין שנבנה על ידי עבודתו הרבה על סרטים רבים בת	heb
'Nu logo è 'a scritta ca' sulitamiente rappresenta 'nu prodotto, 'nu servizio, n'azzienda o n'organi	nap
Wanneer 'n assembly gelaai word, onderneem die CLR 'n verskeidenheid toetse. Twee sulke toetse is ge	afr
Organisasie-ontwikkeling (Engels: Organization Development, Planned Change) verwys na "beplande vera	afr
O processo de injeção é garantir o bom desenvolvimento de um bom polímero fundido e enchimento suave	por
תזמורת הגוונדהאוס (גרמנית: Gewandhausorchester) מלייפציג היא תזמורת גרמנית שמקום מושבה הקבוע בלייפצי	heb
Die jaar 641 was 'n gewone jaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op 'n Vrydag begin het. Dit wa	afr
Με το μεγαλύτερο τμήμα των δυνάμεων της σύμμαχης πλέον φατρίας Όουτσι απασχολημένο στο Κυότο με επικ	ell
«Бофорс» (полное наименование Bofors 40 mm Luftvärnsautomatkanon, сокр. Lvakan 40/60 или L/60, со шв	rus
ביום ראשון פורשת היפהפייה הנרדמת לישון. לפני הירדמה, מספרים לה מבצעי הניסוי כי יעירו אותה פעם או פעמ	heb
Federico, è 'o 'nnammurato 'e Flor int"a primma staggione, anche se nun se putettero maje spusà vera	nap
משנודע לו שאיש הצי האנגלי סידני סמית נתפס בעת פעולה בנמל לה האבר ונאסר בבית הכלא בפריז, החליט לשחררו	heb
A prática da Antiguidade não pode ser caracterizada como heráldica no senso mais estrito da palavra,	por
Образование. Видел органическую связь воспитания и обучения, ратовал за взаимосвязь физического и нр	rus
Cadena de El Curi är en bergskedja i Bolivia. Den ligger i departementet Cochabamba, i den centrala 	swe
Edukazzjoni fir-Renju Unit hija responsabbiltà tas-Segretarju tal-Istat tat-Tfal, Skejjel u Familji 	mlt
אבישי ברוורמן (נולד ב-15 בינואר 1948) היה חבר הכנסת מטעם מפלגת העבודה, יושב ראש ועדת הכלכלה של הכנסת	heb
В 1743 году М. В. Ломоносов написал «Утреннее размышление о Божием величестве», содержащее гипотезы 	rus
Prudentius van Troyes skryf in sy annale dat die hele Frisia op 26 Desember 838 deur die see oorstro	afr
Il-Bnedmin (Umani) huma primati fl-ispeċi Homo sapiens (bil-Latin; 'Raġel għaref'), fil-ġeneru mammi	mlt
Μετά το 1840, στην Αθήνα, έγραφε άρθρα υπέρ του αγώνα των Επτανησίων στην εφημερίδα Αιώνας. Η δραστη	ell
ڕیس سیتی (بە ئینگلیزی: Reece City) شارۆچکەیەکە لە کەرتی ئێتۆوا، ویلایەتی ئەلاباما، لە ویلایەتە یەکگر	ckb
Στις εκλογές που διεξήχθησαν στις 9 Δεκεμβρίου 1986 οι ψηφοφόροι εξέλεξαν εκλεκτορικά κολέγια ανά επ	ell
Technorati wen die SXSW 2006 toekennings vir "Beste Tegniese Prestasie" en ook "Beste van die Skou"-	afr
формирование объективного представления о деятельности Комиссии посредством реализации коммуникативн	rus
Ô 1678 fujerono misi in venita quacche casale d' 'o contrado napulitano, ntra cuie Casavatore, 'e lu	nap
Thomson, Harry C. ; Mayo, Lida. The Ordnance Department: Procurement and Supply. (англ.) — Washingto	rus
Will Schuester é professor de espanhol na McKinley High School, e decide assumir o Glee Club da esco	por
Το Νόρσεπινγκ βρίσκεται στον αυτοκινητόδρομο E4 και E22. Από το 1904 στο Νόρσεπινγκ λειτουργεί τραμ.	ell
Nae de komst van 't Deltaplan kwaeme d'r overal aors in Zeêland dammen en bruggen daermeê je van 't 	zea
Naas Zygmunt Krasiński en Juliusz Słowacki word na Mickiewicz dikwels ook as een van die sogenaamde 	afr
La Còrzeca è gl'úneche pošte de l’Euròpa addó nesciune atte andisemite nen è štate má annetate é der	nap
Определением Священного синода от 31 марта 2009 года учреждено Финансово-хозяйственное управление Мо	rus
Em 1630, Olinda foi tomada pelos holandeses, que a incendiaram no ano seguinte; em 1654 os portugues	por
Durante a década de 1860, Patti possuía uma voz doce e com fáceis notas altas de uma flexibilidade e	por
Villanueva de San Juan är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de Sevilla och regio	swe
Efter ytterligare en stark säsong under 2013/2014 fick Bellemare återigen lyfta Le Mat-pokalen då Sk	swe
Το HRT2 (HTV 2, "Drugi program") είναι το δεύτερο τηλεοπτικό κανάλι της HRT.Το κανάλι εστειάζει σε ψ	ell
In die laat 1970's het The Cure musiek begin vrystel met hul debuutalbum Three Imaginary Boys (1979)	afr
Terrängen runt Tall Birāk är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 358 meter över havet, 1,	swe
Die Suid-Afrikaanse Rugbyunie (SARU) is die bestuursliggaam wat rugby in Suid-Afrika beheer en reël.	afr
Внёс большой вклад в развитие тракторостроения в послевоенное время. Много сил и энергии вложил он в	rus
KV Mechelen twaqqaf fl-1904 u fl-istaġun 1921–22, ġew promoss għall-ewwel diviżjoni. Wara żewġ releg	mlt
Segundo Lívio, a causa imediata desta guerra ocorreu em 361 a.C., quando os tiburinos fecharam seus 	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Erloy 'n inweunersantal van 123. De	zea
(af) Oberholster, ds. J.A.S. 1948. Jaarboek van die Gefedereerde Nederduitse Gereformeerde Kerke 194	afr
'A chiesia 'e San Carlo ê Murtelle è una d' 'e cchiese monumentale 'e Napule, piglia 'o nomme sujo d	nap
Macbeth u Banquo jiddiskutu t-temp u r-rebħa li għamlu ("So foul and fair a day I have not seen"). I	mlt
بنەماڵەی عەلییار لە عەشیرەتی دێبوکرین. عومەرئاغا عەلییار خوێندنی سەرەتایی لە شاری بۆکان و هەمان خوێن	ckb
محەمەد ئەمین شێخولئیسلامی موکری ناسراو بە ھێمن یان ھێمن موکریانی (بەھاری ١٩٢١ لە مەھاباد – ١٦ی نیسان	ckb
ڕۆژی ١٠ی تشرینی یەکەمی ٢٠١٧ لە کاتژمێر ١٠ی پێش نیوەڕۆ کەریم زەند، لە ماڵەکەی خۆیدا لە شاری سلێمانی ب	ckb
Mleczna é um rio no centro da Polónia, e é um tributário do rio Radomka. Tem um comprimento de 27,8 	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Isserpent 'n inweunersantal van 485	zea
Christina Bingle is op die plaas Flinkfontein gebore. Sy het haar opleiding as onderwyseres aan die 	afr
Die imposante Franke-toring is in 1907 opgerig en vernoem na kaptein Victor Franke om die oorlewing 	afr
O Hospital Geriátrico e de Convalescentes D. Pedro II situado na Avenida Guapira nº 2.674, faz parte	por
Тюличев Д. В. imwerden.de/cat/modules.php?name=books&pa=showbook&pid=1644 Прижизненные издания литер	rus
L-Armata, il-Flotta u l-Forza tal-Arja flimkien huma magħrufa bħala l-Forzi Armati Brittanniċi u uff	mlt
К 1964 году были разработаны и внедрены в производство 22 модификации базового трактора Т-100М. Спец	rus
O primeiro jogo dos Bleus fora de casa foi em janeiro de 1907, perdendo novamente para os ingleses (	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Venas 'n inweunersantal van 242. De	zea
Η «Ιστορία των Αυγούστων» λέει πως ο Γοτθικός και ο Κουιντίλλος είχαν ακόμα έναν αδερφό ονόματι Κρίσ	ell
Mġarr għandha żewġ siti preistoriċi importanti: Ta' Ħaġrat, li għadu fi stat tajjeb ta' konservazzjo	mlt
Nazareth is een stad int noor'n van Israël. De stad 'eit om en de naebie de veertigduuzend inweuners	zea
Din il-kitba tal-ħaġra ġiet maqluba għall-Malti minn Temi Zammit fuq bażi ta' traskrizzjoni b'ittri 	mlt
Εξαπλώνει την Ιεραποστολή στις γειτονικές Κένυα και Τανζανία. Στο Ναϊρόμπι της Κένυα δημιουργεί άλλο	ell
Далее автодорога идёт по территории Рязанской области, проходит по объездной дороге мимо города Миха	rus
KF Tirana (Albaniż: Klubi i Futbollit Tirana) huma l-aktar klabb tal-futbol Albaniż li għandhu suċċe	mlt
Die vis word tot 100 cm lank en is donkerbruin tot swart met kenmerkende nou wit ringe om die kop en	afr
Το FireWire είναι η εμπορική ονομασία της Apple για τον σειριακό δίαυλο υψηλής ταχύτητας IEEE 1394. 	ell
Die onstabiele strook is ’n byna vertikale strook op die Hertzsprung-Russell-diagram waar baie veran	afr
Στις 19 Φεβρουαρίου 2010, οι Florence and the Machine βραβεύθηκαν με το βραβείο του "Καλύτερου Διεθν	ell
Στον ελλαδικό χώρο, η Πετροπέρδικα απαντά και με τις ονομασίες Βουνίσια πέρδικα, Ορεινή πέρδικα ή απ	ell
Sphaerotrochalus tridentatus är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1916. Sphaerotrochalus trident	swe
Grenada is 'n land in Noord-Amerika, 't is 't 10 na kleinste land van d'n aerde. D'n 'oôdstad is Sai	zea
San Duminku (Spanjol: Domingo), magħruf ukoll bħala Duminku ta' Osma jew ta' Guzmán (1170 – 6 ta' Aw	mlt
Drie uytmuntende godzalige leerredenen ('s Gravenhage, 1736; illegaole uutgaove, laeter geautoriseer	zea
כלל זה תקף גם לנשותיו של מוחמד, בנותיו (בהן פאטמה), אחייניו, וכן הח'ליפים הראשונים (אבו בכר, עומר בן	heb
Relatório apresentado à Assembléia Geral Legislativa na sessão ordinária de 1841, pelo Ministro e Se	por
My Name Is Earl era situada no fictício condado de Camden, localizado em algum estado do fuso horári	por
8 Għalkemm lestew fl-14-il post minn 22 tim fl-1989, Gomselmash kienu relegati fis Second League (it	mlt
Ma kinitx ta' sorpriża li Ceaușescu kien ikkonċernat fuq id-dehra pubblika tiegħu. Għal numru ta' sn	mlt
Accuminciaje rinto 'o cinema 'o 1981 cu Onore e guapparia 'e Tiziano Longo. Dint' 'a televisione, ac	nap
בצר לו, פנה עאקד לרודן מועמר קדאפי, שליט לוב. קדאפי הסכים לממן את הפרויקט, והצילומים הושלמו במשך שיש	heb
Τα Εμβιόπτερα (Embioptera, επίσης Embiodea, Embiidina και Embiida) αποτελούν μια μικρή τάξη ημιμετάβ	ell
De EU stit voor Europeese Unie. D' Europeese Unie stit vór een beter en welvearender Europa. Op't mo	zea
En grodd är växters motsvarighet till djurens embryon. Groddar uppstår när ett frö hamnar i en gynns	swe
A canção até agora única que já recebeu críticas positivas universalmente. Pitchfork Media deu à can	por
Μετά το Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, η Γιουγκοσλαβική στρατιωτική αστυνομία (KNOJ) και μυστική αστυνομί	ell
Χρήστος Μελίτης (Γιώργος Καπουτζίδης): Ο Χρήστος είναι Έλληνας που μεγάλωσε στον Καναδά και πρώην πρ	ell
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden är au	swe
Från Dens tid finns namnen på ett antal höga tjänstemän som kan dokumenteras arkeologiskt, i synnerh	swe
بەیێڵە گوندێکی شارستانی مەریوانە. خەڵکی بەیێڵە بە شێوەزاری سۆرانی قسە دەکەن. ژمارەی دانیشتوانی لە ئا	ckb
Die sendingstasie is na die Sesde Grensoorlog prysgegee en die eerste skool is eers in 1841 ná die h	afr
Kannemeyer, J.C. Geskiedenis van die Afrikaanse literatuur 2. Academica, Pretoria, Kaapstad en Johan	afr
Comungue, le tèštera "lenguíšteche" de l’èpeca nen mendòvane le vallone, mindr mendòvane già le pecc	nap
Existem evidências arqueológicas que sugerem que povos dedicados à caça se estabeleceram ao norte do	por
Habbo è 'na chat bidimensional criate dda Sulake. A chat è ambient'at dint'â n'Hotel virtual addò se	nap
משלחות משרד הביטחון נוהלו על ידי עוזר השר צבי צור וכאשר פרש מתפקידו שלח מכתב הערכה לאשכנזי שניתן ללמ	heb
מוצא השם: על משקל השם כריך, הציע י' אלתרמן לקרוא לצמח בשם אמיך. "משל לגינת ירק שהמעין לתוכה: כל זמן 	heb
В 1972 году лейбл Atlantic Records выпустил запись последнего концерта The Velvets с Ридом — Live at	rus
ביישוב פועלת החברה עירונית לתרבות נוער וחוגי ספורט (בקיצור "חמש"). היא אחראית לפעילויות המיועדות לגי	heb
Daar was 957 636 geregistreerde kiesers, meer as dubbeld in vergelyking met die vorige verkiesing, t	afr
לאחר השלמת הסרט הודיעה המועצה האסלאמית העליונה של "אל-אזהר" במצרים (שבהתחלה סייעה במחקר ואישרה את הת	heb
לקראת סוף העידן הראשון, בצפון מערב הארץ התיכונה, ניטשה מלחמה מרה בין שר האופל מורגות' היושב באנגבנד 	heb
Патриарх Московский и всея Руси Алексий II на открытии Архиерейского собора 2004 года в своём выступ	rus
Die meer algemene term sluit ook die IUBN-kategorieë Kritiek bedreigde spesies en Byna-bedreigde spe	afr
Mġarr jew Imġarr, magħrufa qabel bħala Mgiarro, hija belt żgħira fil-majjistral tal-pajjiż ta' Malta	mlt
Est. Mano Negra är ett periodiskt vattendrag i Chile. Det ligger i regionen Región de Aisén, i den s	swe
Tradisionele geneeskunde is ’n lukratiewe bedryf. Meer as 1020 plante en 150 dierespesies word vir t	afr
Corydalis pulchella är en vallmoväxtart som beskrevs av James Edward Tierney Aitchison och Hemsl.. C	swe
Voor die ontdekking van aksiale presessie deur Hipparchos in die Hellenistiese tydperk, was die vers	afr
Lengte 20 cm. Die grys kop en kastaiingbruin pens is diagnosties. Die voëltjie word onderskei van di	afr
Embora a palavra escudo seja comumente utilizada para se referir ao brasão de armas no seu todo, na 	por
Drie spesies langsnawelpikkewyne word onderskei: die witoorpikkewyn (P. papua), die adeliepikkewyn (	afr
Die gevolge van die inpoldering van die Noordoostpolder is nie heeltemaal positief nie. Die grondwat	afr
Il-Filosofija hi l-istudju ta' problemi ġenerali u fundamentali, bħal dawk marbutin mal-eżistenza, l	mlt
Os sacerdotes caldeus nos legaram a primeira noção de zodíaco, ao observar que o Sol e a Lua cruzava	por
МЛ-20 стреляла всем ассортиментом 152-мм пушечных и гаубичных снарядов, в том числе разнообразными с	rus
Die 63ste jaarlikse Cannes-rolprentfees is van 12-23 Mei 2010 gehou. Die Amerikaanse regisseur Tim B	afr
Cybister parvus är en skalbaggsart som beskrevs av Trémouilles 1984. Cybister parvus ingår i släktet	swe
لە سەدەی حەڤدەھەمدا فەلسەفەی بۆشایی و کات وەکوو مژارێکی ناوەندی لە مەعریفەتناسی و مێتافیزیک‌دا خۆی ن	ckb
ב-7 באוגוסט 1942 הושלם גשר פירדאן מעל תעלת סואץ, כשהוא יוצר חיבור קבוע בין רשת המסילות במצרים לזו שמ	heb
Κατασκευάστηκε από τους Γάλλους το 1930, και ξαναχτίστηκε από τον στρατό των ΗΠΑ για τις ανάγκες του	ell
Στην τελική μάχη με τις δυνάμεις των βασιλέων Ίνγκε Α΄ και Σίγκουρντ Β΄ της Νορβηγίας στις 12 Νοεμβρ	ell
Após o terrível sismo de 1985, foi implantado no México um sistema de alerta sísmico. Em Oaxaca, o a	por
Com mais de 43 anos de experiência, Paulo Ramos participou como ator em 25 novelas entre as seguinte	por
Вращательное движение М. В. Ломоносов положил в основу своей «Натуральной философии», как один из фу	rus
Goes liet an de A58, wa voo de bereikbaorheid vanuut wes'en (Vlissienge en Middelburg) en oôs'en (Be	zea
נולד בשם שנדור פרנקל (Sándor Fränkel), השמיני בין שנים עשר ילדים, לברוך פרנקל ולרוזה אייבנשיץ (Eiben	heb
APLA (afkorting vir die Azanian People's Liberation Army, Afrikaans: Bevrydingsmag van die Azaniese 	afr
Centrala staden, här ingår den medeltida stadskärnan (det som låg inom den gamla stadsvallen) samt R	swe
Koudiat Zbib är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Gharb-Chrarda-Béni Hssen, i den norra dele	swe
Roppaneura beckeri är en trollsländeart som beskrevs av Santos 1966. Roppaneura beckeri ingår i släk	swe
Ieronger wor een Lieste mee Zeêuwse rampen weer'egeven. Ok rampen op Goereê-Overflakkeê bin weer'ege	zea
Γεννήθηκε στην Αθήνα και σπούδασε στη Στρατιωτική Σχολή Ευελπίδων και σε στρατιωτικές σχολές στη Γαλ	ell
ביסקוטי (באיטלקית: Biscotti מלטינית: bis coctus - "נאפה פעמיים", ובצורת יחיד באיטלקית: ביסקוטו - bis	heb
Την άνοιξη του 1999, ο Πολ Χέιμαν της έκανε πρόταση να έρθει στην εταιρεία του, το Extreme Champions	ell
Is-Sistema tal-Lig tal-Irlanda ta' Fuq tinkludi l-Lig Irlandiż tal-Futbol. Wieħed mill-klabbs tal-Ir	mlt
O ciclone extratropical remanescente de Melor tornou-se uma das mais intensas tempestades a atingir 	por
In 1855 is sy vrou Celina oorlede. Met die uitbreek van die Krimoorlog het Mickiewicz sy minderjarig	afr
'O palazzo fuje adificato 'ncap'ô stesso luoco arrò se truvava n'âtu palazzo d'ê vicerré spagnuole c	nap
1962-1963, 1963-1964, 1964-1965, 1965-1966, 1972-1973, 1975-1976, 1981-1982, 1984-1985, 1990-1991, 1	nap
Die minireeks speel hom op die Bretonse eiland Ty Kern af. Marie (vertolk deur Ingrid Chauvin), 'n j	afr
Δεδομένου ότι τα υποβρύχια τσέπης δεν ήταν σε θέση να μεταφέρουν τορπίλες, οι σχεδιαστές τα εξόπλισα	ell
Condecorado como dignitário da Imperial Ordem de Cristo e da Rosa, além de Grã-Cruz da Ordem Militar	por
Toet 1700 bestoeng der nog een aore takke van de Baltische taelen, de West-Baltische taelen. Tot dez	zea
Михаил Васильевич создал основы русского научного языка; ему удалось исключительно удачно перевести 	rus
30 ноября 2010 года президент РФ Дмитрий Медведев подписал закон о передаче церкви имущества религио	rus
Sa Jannar 2010, l-aktar artisti li dehru f'din il-klassifika kienu l-Metallica, Mariah Carey, The Be	mlt
Avellino, Bari, Brescia, Carpi, Cesena, Cittadella, Crotone, Empoli, Juve Stabia, Latina, Modena, No	nap
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champfromier 'n inweunersantal van 	zea
De Baltische taelen zien een taelfemielje die an be'oôrn toet de Indo-Europese taelen, net as aore t	zea
Cerro La Maroma är en kulle i Mexiko. Den ligger i kommunen Badiraguato och delstaten Sinaloa, i den	swe
В конце 2000-х годов на острове и в окружающей акватории отмечаются некоторые проблемы экологическог	rus
Specialmente in vehcchie pubblicazzione è pussbbile truvà ll'acronimo uma oppure amu (atomic mass un	nap
In-NM għażlet it-12 ta' Lulju bħala Jum Malala biex tiffoka l-attenzjoni fuq id-dritt tal-bniet li j	mlt
تیم بێرنیرز لی لە كاتی خوێندنیدا لە زانكۆی ئكسفۆرد بە تۆمەتی هاككردن و كاری تێكدەرانە سەرزەنشتكراوەو	ckb
Shelflife Records het in 1995 in 'n slaapkamer in 'n suid-Kaliforniese voorstad ontstaan, wat hy saa	afr
Die reeks, waarin bekende Franse televisie- asook verhoogsterre rolle vertolk, is as 'n tipiese Fran	afr
In toen à aolles op was, kwam d'r 'n hrôôte 'ongersnôôd in dat land, in ie behon aarremoe te liejen.	zea
Η Ελίζαμπεθ προσαρμόστηκε εύκολα στη πειρατεία, έχοντας ηγετικές ικανότητες, μαθαίνοντας γρήγορα τη 	ell
Gnadochaeta atra är en tvåvingeart som först beskrevs av Brauer och Julius Edler von Bergenstamm 189	swe
Em 3,5 bilhões (3,5 × 109) de anos, a galáxia de Andrômeda pode colidir com a nossa, podendo desorga	por
Eleito vice-prefeito de Natal em 1988 na chapa encabeçada por Wilma de Faria, foi eleito deputado fe	por
In 1891 kom Cornelis Lely, ingenieur en minister van Waterstaat, Handel en Nijverheid, met 'n plan o	afr
٪٢٠ـی ئەلکھوول لە گەدە و ٪٧٥ـی لە ڕیخۆڵە بچکۆلەدا دەچێتە ناو خوێنەوە و ٪٥ ـی ئەلکھوول بێ ھیچ گۆڕانێک	ckb
בסביבות 1854 מאוצ'י המציא מכשיר שאיפשר לו לתקשר בין חדר בקומה השנייה של ביתו לבין מעבדתו במרתף, וזאת	heb
Suas irmãs, Amalia e Carlotta Patti, também foram cantoras. Em sua infância, a família mudou-se para	por
Sarcophaga parasurcoufi är en tvåvingeart som beskrevs av Zumpt 1972. Sarcophaga parasurcoufi ingår 	swe
Timijiet minn Gomel (normalment belt jew reġjun magħżul jew ferrovija bbażata fuq tim Lokomotiv, iżd	mlt
обеспечение контроля соблюдения хозяйствующими субъектами государств-членов, а также физическими лиц	rus
Een reprimande voo de schriftgelêêrden. (12,38) En de mêêste van de mènsen ôôrd’n Êm (Jezus) hèrn. E	zea
Ophiorrhiza govidjoensis är en måreväxtart som beskrevs av Theodoric Valeton. Ophiorrhiza govidjoens	swe
By fototrowe organismes word ligenergie deur fotosintese vasgelê en hoofsaaklik aangewend vir die bo	afr
В октябре 1740 года Ломоносов опять в Марбурге, где вновь живёт в доме тёщи. Возвращение Ломоносова 	rus
ונתייחס לאחד כיחידה הדמיונית ולשני המספר הנגדי\הופכי לו. לאור זאת, אין שוני אלגברי בהגדרתם הבסיסית, 	heb
Το επόμενο πρωτάθλημα θα διεξαχθεί σε έναν όμιλο των 14 ομάδων. Οι 2 πρώτοι κάθε ομίλου συμμετέχουν 	ell
FK.23 Bantam var ett ensitsigt dubbeldäckat jaktflygplan som kom i produktion för sent för att spela	swe
دامەزرێنەرەکەیان (عەبدوڵڵا مەھدی) سەرکەوتوو بوو لە بانگەوازەکەی بۆ دەستگرتن بەسەر دەوڵەتی ئەغالیبە ب	ckb
Noetzie is 'n strandoordjie net ten ooste van Knysna. 'n Kenmerk daarvan is die aantal strandhuise i	afr
Alexandre Garnizé descobriu o dom da música aos 6 anos, quando viu pela primeira vez uma roda de can	por
Oh... tè sciorta! E che veco?Accommenz'a resciatare,Chest'è chella scapellataChe me vole consolà.Ah!	nap
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste månaden är j	swe
Το 2004, μετά από μία ακόμα έρευνα στο Κάαφιορντ, προέκυψε ένα νέο στοιχείο, το οποίο έριχνε φως στο	ell
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Foissiat 'n inweunersantal van 1 78	zea
Στις 16 Δεκεμβρίου του 2007, αν και αποκλείστηκε από τον τελικό, πέτυχε πανελλήνια επίδοσημε 2.09.58	ell
ھاوینی گەرم و زستانی زۆر سارد و بەفری زۆر، تایبەتمەندی ئەم ناوچەیە، و لەگەڵ ئەمەش زۆربەی بەشەکانی ئە	ckb
ھەیاس گوندێکە، کەوتووەتە قەزای سەید سادق، پارێزگای سلێمانی، باشووری کوردستان. سەر بە ناحیەی سەیدسادق	ckb
Fl-1914, marret Berlin biex tħejji spettaklu ġdid li fih kellha l-ħsieb li tinterpreta żifna Eġizzja	mlt
Southern Downs är en region i Australien. Den ligger i delstaten Queensland, i den östra delen av la	swe
בשנות ה-70 למד משפטים באוניברסיטה הלאומית בלה פלאטה, ובשנת 1976 הוסמך כעורך דין. במהלך שהותו בלה פלא	heb
Slager kreeg tuus de muziek mee van z'n broer Ronald, dien-a elektrisch urgel en 'oren speelt. In z'	zea
Lunds kommun är huvudman för busstrafiken i Lund och bestämmer vilka entreprenörer som ska ta hand o	swe
’n Sideriese jaar (van Latyn sidus, "asterisme, ster") is die tyd wat die Aarde vat om een keer om d	afr
רוני לוי ידוע כמאמן יסודי והיה (יחד עם אברהם גרנט) מבין החלוצים בארץ בשימוש בטכנולוגיה על מנת לשפר א	heb
Tal-Isla huma magħrufa bħala Ta' Ċaċu. Jingħad li għandhom dan il-laqam għax huma nies li jħobbu jif	mlt
במפקד אוכלוסין מ-1922 שנערך על ידי המנדט הבריטי, אוכלוסיית סינג'יל מנתה 934 תושבים, כולם מוסלמים. במ	heb
Mhux ta’ b’xejn, ghalhekk, illi fil-Konklav ta’ Frar tal-1878 (l-ewwel konklav li sar minn mindu s-S	mlt
הקריירה הפוליטית של שויבלה החלה ב-1961 כשהצטרף ל-Junge Union (איחוד הצעירים), מחלקת הנוער של ה-CDU. 	heb
Farrington, D. P. (1987b) Implications of biological findings for criminological research. In Mednic	por
I omgivningarna runt Mary River växer i huvudsak blandskog. Runt Mary River är det mycket glesbefolk	swe
I omgivningarna runt Tenissua växer huvudsakligen savannskog. Runt Tenissua är det ganska tätbefolka	swe
Домпье́р-сюр-Бебр (фр. Dompierre-sur-Besbre) — кантон во Франции, находится в регионе Овернь, департ	rus
"Sparawlha f'rasha mill-qrib ħafna, u għamluha aktar b'saħħitha," qalet Angelina Jolie, attriċi ta' 	mlt
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
Tehenwoordig ist Midden-Oôsten een voe 't groôste deel een errum en onontwikkeld hebied mae we belan	zea
לאחר לידת ביתה הראשונה, יהודית, בשנת 1887 נדדה המשפחה שוב חזרה לרוסיה שם למד חיים רפואה. בשנת 1905 ע	heb
'O 4 'e jennaro è 'o 4° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 361 journe pa 	nap
ھەتا کۆتایی چاخەکانی ناوەند، کەیڵ یەکێک بووە لە ھەرە سەوزە باوەکان لە ئەوروپادا. دوو جۆری ڕووەکی کەی	ckb
Die vis is 'n alleenloper, geheimsinnig en mak. Hulle leef in kusrotsriwwe asook aflandige riwwe in 	afr
Runt Fulford Point är det glesbefolkat, med 9 invånare per kvadratkilometer. Trakten ingår i den hem	swe
Οι Βενετοί κατείχαν την πόλη για σχεδόν 400 χρόνια, από το 1420 μέχρι το 1797. Σε εκείνους τους αιών	ell
Fortress Rocks är en kulle i Antarktis. Den ligger i Östantarktis. Nya Zeeland gör anspråk på område	swe
Наконец, 25 ноября 1741 года на престол вступила императрица Елизавета Петровна. Убеждённый в том, ч	rus
B'z The Best "Ultra Pleasure" foi o vigésimo segundo álbum do duo de hard rock B'z a alcançar a posi	por
Ir-Renju Unit tal-Gran Brittanja u l-Irlanda ta' Fuq, aktar magħrufa bħala Ir-Renju Unit huwa pajjiż	mlt
'O 12 'e settembre è 'o 255° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 256° ' int''e l'	nap
Ta' sittax-il sena bdiet il-kors tad-dentistrija l-Università ta' Malta. Hawnhekk kienet rappreżenta	mlt
Curradino 'e Hohenstaufen, l'ùrdemo arede leggìttemo d' 'a dinastìa Hohenstaufen d' 'e re d' 'a Germ	nap
قەزای مەخموور یەکێکە لە قەزاکانی پارێزگای ھەولێر لە عێراق. ناوەندەکەی شاری مەخموورە. لە ساڵی ٢٠١٠دا،	ckb
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste månaden	swe
Em maio de 1873, sob liderança do pastor Frederico Boeber, foi enviado um abaixo-assinado ao delegad	por
Πέπη (Μαρία Κλεάρχου): Η Πέπη δουλεύει στο ινστιτούτο ομορφιάς της Ελίζας Σαφέτα και είναι η προσωπι	ell
Ongelukkig het die Tweede Vryheidsoorlog kort daarna uitgebreek en ’n onverwagte einde aan sy ideali	afr
Bħala kompożitur kiteb għadd ġmielu ta’ marċi għall-banda King’s Own Band tal-Belt, kif ukoll għal b	mlt
M’n andere opa raokte sigâren, dè kreeg ik welles mooie bandjes van. We liepe dikkels naer opa en om	zea
В наше время затворничество широко распространено в исламских странах, в частности в Средней Азии. О	rus
'O termene è autilizzate comme titulo e' Giesù, ca' e' cristiane ricanasciuno comme o' Messia inviat	nap
Kūh-e Chalālī (persiska: کوه چلالی) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala 	swe
20 мая Главное управление Следственного комитета РФ по Санкт-Петербургу (месту регистрации ООО «ВКон	rus
Olinda é um município brasileiro do estado de Pernambuco, situado na mesorregião Metropolitana do Re	por
סינג'יל (בערבית:سنجل, תעתיק מדויק: סנג'ל) הוא כפר ערבי-מוסלמי בשטחי הרשות הפלסטינית, הממוקם בהרי שומ	heb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Meximieux 'n inweunersantal van 7 2	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Cilly 'n inweunersantal van 246. De	zea
Nirringrazzja wkoll lill-Kamra kollha talli għoġobha tafdani b’din il-kariga ta’ responsabbilta’ kbi	mlt
המוזיקה היהודית המקורית היא ז'אנר מוזיקלי יצירתי ואומנותי המבטא רעיון יהודי או מחשבה יהודית. ניתן לא	heb
Fl-2004, l-istadju ta' Żurigu ġab problema għall-organizzaturi. Oriġinarjament, l-istadju Hardturm k	mlt
Весной 1739 года Ломоносов представил ещё одну работу «Физическая диссертация о различии смешанных т	rus
обеспечение осуществления Комиссией деятельности по вопросам конкурентной политики и политики в обла	rus
Sena dawl hi d-distanza li jivvjaġġa d-dawl fil-vojt matul sena Ġuljana, jiġifieri madwar 9461 bilju	mlt
FC Red Bull Salzburg huwa klabb tal-futbol Awstrijak li huwa bbażat ġewwa Wals-Siezenheim. Il-Grawnd	mlt
مەبەست لەکارلێککردنی ناڕاستەوخۆ کاریگەری تیشکی گامای بە ئایۆن بووە لەسەر گەردیلەکان کە پاش ھەڵمژینیی	ckb
Swartwit Essen is 'n Duitse sokkerklub uit Essen in Noord-Rynland-Wesfale. Die klub is in 1881 as Es	afr
Историографы относят Ломоносова к «либерально-дворянскому направлению» в российской историографии XV	rus
De Sint-Willibrordusbasiliek van 'Ulst wier in 2010 uutgeroepe tot de 'mooiste kerke van 'Olland'. I	zea
Именно тогда произошло возгорание творческого роста и расцвета. В школу пришли известные ведущие пед	rus
Namate nuwe behoeftes in verband met die opleiding van studente ontstaan het, is daar aan die Univer	afr
Na Argentina, o estádio do Colón é chamado de cemitério de elefantes, pois lá os chamados grandes do	por
لە ئاژەڵانی بەچکەزێ دا (کە بریتین لە مرۆڤ و ھەموو گواندارانی خاوەن ئاوەڵمنداڵی دیکە)، ھێلکۆکە لە نێو	ckb
Vanouds moch de Onte, juust as alle waeters in Zeêland, mee 'n veer overgestoke ore. Voraol de Zeêuw	zea
"I'm Yours" הוא שיר של הזמר ג'ייסון מראז והסינגל הראשון מתוך אלבום האולפן השלישי שלו, We Sing. We Da	heb
'O Nilo (‘n àrabbo بحر النيل, Bahr al-Nīl) è nu sciummo nordafricano 'e na lunghezza 'e 6.650 km ca 	nap
Ao ato de desenhar um brasão dá-se o nome de brasonar. Para termos a certeza de que os heraldistas, 	por
A ll'anno 1734 resale 'a trasuta d'ê Burbone 'int'ô palazzo, quanno nce fuje 'o spusalizzio d'ô rre 	nap
Suportes são figuras de humanos ou animais, ou, muito raramente, de objetos inanimados, normalmente 	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lignerolles 'n inweunersantal van 5	zea
Foi exibida pela primeira vez no Brasil pelo SBT no período da tarde, entre 19 de abril e 22 de outu	por
In Ons gemeentelike feesalbum van 1952 gee die skrywer kort beskrywings van die leraars wat Hopefiel	afr
Die 2009 Formule Een Singapoerse Grand Prix is op 27 September 2009 op die Marinabaai Straatrenbaan 	afr
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste	swe
Cass Elliot (gebore as Ellen Naomi Cohen; * 19 September 1941, † 29 Julie 1974), ook bekend as Mama 	afr
Το 1910 με την προτροπή της αγγλικής κοινότητας της Σμύρνης, οργανώθηκε σε σταθερή πλέον βάση το ποδ	ell
Machu Picchu ligt op 2400 meêter 'oôgte in 't Andes'ebergte, in de regio van d'n stad Cuzco. De vroe	zea
'E libbre 'e Saviano parlano cu precisione d''e nomme 'e ll'affiliate e d''e pizze addò sti attività	nap
ھەرسێ دامەزرێنەری کۆمپاک، بەڕێوبەری کۆمپانیای بەرھەمھێنی نیمچەگەیەنەری Texas Instruments بوون و، یەک	ckb
Die Basis klasversameling (Base Class Library of BCL) is 'n versameling van klasse wat aan alle tale	afr
Ещё ранее, в 1742 году в своём труде «Первые основания металлургии или рудных дел» он подробно освет	rus
Plagiolepis demangei är en myrart som beskrevs av Santschi 1920. Plagiolepis demangei ingår i släkte	swe
Το 1965, ενώ ολοκλήρωνε τις μεταπτυχιακές του σπουδές, ανακυρήχθηκε καθηγητής Θεολογίας στο Πανεπιστ	ell
Le decorazioni al valor militare sono concesse a coloro i quali, per compiere un atto di ardimento c	nap
Уже после обращения синода, воспользовавшись возможностью уязвить М. В. Ломоносова, по тому же повод	rus
בנם היחיד דן אשכנזי העוסק בניהול ויזמות בתחום התקשורת. בנוסף מקדיש מזמנו לתחום הצלילה הטכנית, חיפוש 	heb
Общий объём финансирования программы на 2009—2013 годы составляет более 90 млрд рублей, в том числе 	rus
выработка предложений о подготовке проектов правовых актов, а также предложений по гармонизации и ун	rus
In die spesiale geval waar elektromagnetiese golwe in 'n vakuum beweeg word die spoed van die golf v	afr
Is-Sea Malta kienet bla dubju ass importantissimu fl-ekonomija Maltija u bid-dizmantellar taghha bat	mlt
Igual a Santiago, Raúl, irmão de Marissa, se apaixona por Candy e ela repete que só quer uma relação	por
ئەم ماوەیەش گەورەترین ڕاپەڕینی جیھانی لێکەوتەوە دژی ئەو کوشتارگەیە و دەزگاکانی ڕاگەیاندن وێنە ئازارا	ckb
Tydens die Derde Ryk het die klub tot 1943 in die Gauliga Neder-Ryn meegeding, destyds die hoogste v	afr
Wilson, D. E., and D. M. Reeder. 1993. Mammal Species of the World, A Taxonomic and Geographic Refer	mlt
Verder is hy regisseur van vele stukke vir SUKOVS en die kunstefeeste, met die eerste een Die effek 	afr
Αυτοκίνητα Simca κατασκευάστηκαν και από την Simca do Brasil στη Βραζιλία, καθώς και από την Barreir	ell
Ο περγαμηνός αυτός χάρτης χρησιμοποιείται σε πολλές εφαρμογές αντί της περγαμηνής όπως επίσης και γι	ell
Στο εμπόριο τα συρματόσχοινα ονομάζονται επίσης και από τον αριθμό των εμβόλων επί των συρμάτων που 	ell
Православие.Ru — сайт создан 1 января 2000 года редакцией интернет-проектов московского Сретенского 	rus
'O 13 'e jennaro è 'o 13° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 352 journe p	nap
شیعری ئازاد بۆ یەکەم جار لە کۆتایی سەدەی نۆزدەیەم و سەرەتای سەدەی بیستەم لە ئەوروپادا سەری هەڵدا، بە	ckb
Meta jingħataw in-numru tal-flokk lill-plejers tat-tim, jekk ma tkunx użata s-sistema tan-numru tal-	mlt
Пространный христианский катихизис Православныя Кафолическия Восточныя Церкви, разсматриванный и одо	rus
Per Adolf Geijer, född 7 maj 1886 i Svea artilleriregementes församling, död 18 april 1976 i Dandery	swe
یەکێک لەو بەڵگە کۆنانەی کە ڕەسەنایەتی کورد بوونی شاری کفری دەسەلمێنێ شێوەی بینا کردنی چوار تاقی سەر 	ckb
Die Baai-wyk het die kerkraad baie hoofbrekens besorg omdat 'n gedeelte van die lidmate daar as self	afr
Το Γαλλικό χρονικό αναφέρει ότι του δόθηκαν τιμάρια στο Grite ή στο Colovrate, το Αραγωνικό αναφέρει	ell
Permezz ta' wiki jistgħu jinkitbu dokumenti kollettivament f'lingwaġġ ta' markatura sempliċi bl-użu 	mlt
A fronteira atual resulta de tratados assinados no fim da Segunda Guerra Mundial e que viram a Finlâ	por
Terrängen runt Goldman Glacier är varierad. Goldman Glacier ligger uppe på en höjd. Den högsta punkt	swe
При сравнении МЛ-20 с немногочисленными аналогами очевидно преимущество советской пушки. 155-мм фран	rus
Μετά την απόλυσή του από το στρατό, χειροτονείται ιερέας (4η Μαΐου 1926) και διορίζεται ηγούμενος τη	ell
Partecipa 'o Festival 'e Sanremo 1989 cu 'a canzone Il babà e una cosa seria. L'esibizzione ncoppe '	nap
Die Orania Verteenwoordigende Raad is die plaaslike munisipale verteenwoordigende raad in die Noord-	afr
Beania columbiana är en mossdjursart som beskrevs av Charles Henry O'Donoghue 1923. Beania columbian	swe
ھێمن کوڕی سەید حەسەنی موکری و لە بنەماڵەی مەلا جامی چۆڕی بووە. دایکی ناوی زێنەب و کچی شێخی بورھان بو	ckb
Sinds 1992 ka'j gelieke deurvaere. Dit kwam deu dat toe een nieuwe oftakking vant kanaol in gebruuk 	zea
הקומיקאי גיל קופטש זכה לחשיפה טלוויזיונית ראשונה כשהגיש את פינת הסרט הערבי בתוכנית "שישי חי" בראשית 	heb
Nel is in Januarie 2008 by sy huis in Pretoria voor sy vrou en kinders deur 'n groep van 20 polisieb	afr
Il-klabb kien twaqqaf fid-9 ta' April, 1899 bħala Cercle Sportif Brugeois mill-eks studenti tal-Isti	mlt
Il-popolazzjoni tal-Ingilterra sa nofs l-2006 kienet stmata li hija 50,762,900 u b'hekk tagħmilha wa	mlt
12 juli - Gastland Frankriek wint vò de eêrste keer in ulder geschiedenis de wereldtitel deu Brezili	zea
Joseph Alleine (gedoôpt 8 april 1634 - 17 november 1668) was een Iengels puriteins predikant. Allein	zea
Вскоре после падения монархии в России в марте 1917 года, был созван подготовляемый с начала 1900-х 	rus
Ġew żvluppati numru kbir ta' implementazzjonijiet, b'ħafna lingwaġġi ta' programmazzjoni differenti,	mlt
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Prémilhat 'n inweunersantal van 2 1	zea
Кейл, Рид и Нико начали более или менее успешные сольные карьеры, периодически сотрудничая друг с др	rus
Het eiland is in de Middeleêuwen ontstaen naedat een zandplaete mee de naem De Schelling saemen ging	zea
Puortece sta 'e pere d"o verzante ovest do Vesuvio e do Monte Somma, se trove cchiù 'o meno 'a 'o ce	nap
Burkina Faso (= land van de eerlijke mênsen) is 'n land in Afrika wa-a tussen Benin, Ivoorkust, Ghan	zea
Hy is uiteindelik daarvan beskuldig dat hy sy akademiese posisie vir politieke aktiwiteite sou misbr	afr
Ύστερα από μία περίοδο αδράνειας της Αθηναϊκής Συμμαχίας, καθώς η μόνη ενέργεια κατά των Περσών ήταν	ell
במשך יותר ממאה נחשב בל כממציא הטלפון בכל מקום למעט איטליה. ב-16 ביוני 2002 החליט בית הנבחרים של ארצו	heb
Выводы механической теории теплоты, подтвердив саму её, впервые обосновали гипотезу об атомно-молеку	rus
In z'n korte leven ao Alleine vee boeken geschreven. Ok nae z'n doôd verschenen nog wèrken van um. G	zea
האצ'יסון ומפואה היא מיזוג של שתי החברות שנוסדו במאה ה 19. "רציפי הונג קונג ומפואה", שהוקמה בשנת 1863	heb
Trakten ingår i den boreala klimatzonen. Årsmedeltemperaturen i trakten är 1 °C. Den varmaste månade	swe
A língua Narim usa o alfabeto latino numa forma própria com 31 símbolos (letras, letras com diacríti	por
Benewens die feit dat sy die Suid-Afrikaanse speler met die meeste wedstryde as kaptein is in beide 	afr
I omgivningarna runt Guiféla växer huvudsakligen savannskog. Runt Guiféla är det glesbefolkat, med 1	swe
Mé toen wier 'n aarrug kwaed, in ie wild'n nie in 'uus komme. Toen hieng z'n vaeder nae buuten in sm	zea
'n Swembad is 'n mensgemaakte dam met water waarin mense kan swem of duik. 'n Swembad kan vir ontspa	afr
Poço de Jacó está localizado a 76 metros de Tell Balata, na parte oriental da cidade de Nablus dentr	por
Green, Constance McLaughlin ; Thompson, Harry C. ; Roots, Peter C. The Ordnance Department: Planning	rus
בעת מלחמת יום הכיפורים, השיג אשכנזי אישור לתדלוק ספינות סער שפעלו במרכז הים התיכון לאבטחת השייט לישר	heb
Diplodocidae, of die diplodosides, was ’n familie souropode-dinosourusse wat van die langste diere i	afr
سایتۆپلاسم و میتۆکۆندریای خانەی ھێلکە (لەگەڵ کلورۆپلاست لە ڕوەکەکان دا) تەنھا ئامرازی ھێلکەن کە دەتو	ckb
فرا لووکا بارتۆلۆمێو دی پاچۆلی (Fra Luca Bartolomeo de Pacioli؛ ١٤٤٦ یا ١٤٤٧ ھەتا ١٥١٧) بیرکار و ڕاھ	ckb
למרות דמיונם, ההבדלים בין כל אחת משלוש הקבוצות שאינן נכללות בתת-סדרת דמויי החתול לבין כל אחת משש האח	heb
Vennono anche chiammate 'e sette maraveglie crasseche oppure 'e sette maraveglie antiche pe' disting	nap
Hoplitis ruficornis är en biart som först beskrevs av Morawitz 1875. Hoplitis ruficornis ingår i slä	swe
Accuminciaje 'a faticà ô 1986 primma cu 'o gruppo 'e triato 80 a Vienna, e avette 'o primmo ruolo d"	nap
In Europa het hy egter simpatie en bewondering gewek en het Prins Bismarck besonder beïndruk. In die	afr
Além de sua beleza natural, Olinda é também um dos mais importantes centros culturais do Brasil. Foi	por
ئەمەویەکان دیمەشقیان کردە پایتەختی جیهانی ئیسلامی ،وەیەکیان خست هونەری بیناسازی سەردەمی پێش ئیسلام ل	ckb
פרנצי האמין שהתגובה האמפתית במהלך פסיכותרפיה, היא הבסיס של האינטראקציה הקלינית. הוא ביסס את התערבותו	heb
Bojana Stamenov nascette o 24 e giùgne d'o 1986 a Belgrade â Serbie. Accumence a cantà a ll'età e 7 	nap
Cu 'o tiempo, 'a memoria d"a cità se perdette, e fuje scurduta ppe assaje siucule. Ma, 'int'ô XVIII 	nap
En dan: den auto, tjongen wat blienkt 'n. De roldeure open en d'r in? Nee, d'r vóór. D'n auto kan d'	zea
На фоне набирающей популярность волны после гибели Рины пользователи Контакта начинают «расследовани	rus
Il-veloċità tad-dawl fil-vojt hi kostanti fissa ta' 299,792,458 m/s (madwar 300,000 km/s), sena dawl	mlt
Em 2001, atendendo aos pedidos dos fãs que clamavam por um álbum ao vivo, a banda lança One Wild Nig	por
När Lund under 1100- och 1200-talet var säte för ärkebiskopen byggdes ett stort antal kyrkor och klo	swe
La Soledad är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den sydöst	swe
Macbeth jibqa' mħasseb fuq il-profezija ta' Banquo, u allura Macbeth jistiednu għal ikla u jħallas ż	mlt
Κατά την αρχαιότητα βόρεια της Παλαιοχώρας υπήρχε η αρχαία πόλη Καλαμύδη, για την οποία λίγα είναι γ	ell
Gl acchiale suó ne štremènd chembuošt da na mendatura andó ze míttene du lènd é che z’appòggia ngim’	nap
Ο Αρχιεπίσκοπος Στυλιανός γεννήθηκε στο Ρέθυμνο της Κρήτης στις 29 Δεκεμβρίου 1935. Σπούδασε θεολογί	ell
Apprimma jucava 'a Napule. E' arrivat quann 'a squadra stev in Serie C, e fin a' mo' è stat' un' ri 	nap
Limburg, voraol Zuud-Limburg, oor dikkels beschreve as 't meêst "butenlands" uutziende stikje van Ne	zea
Ognuna 'e chesti canzone, accummencie cu' esse 'na storia; 'a storia 'e chi l'ha scritta, 'e chi l'h	nap
Oor die algemeen is torings sterker as lopers en ruiters en word dit gevolglik as ongeveer twee pion	afr
De acordo com relatos alguns os quais da própria Vera Sílvia, alguns membros de MR-8 tiveram de deix	por
С 1 января 2012 года численность сотрудников Комиссии составила 600 человек, с 1 июля 2012 года она 	rus
Важной стороной ломоносовской методологии явилась присущность ему качеств отличного систематизатора,	rus
Η μέση διάμετρος του Λούμεν είναι 130 km. Η μάζα του εκτιμάται σε 1,6 τετράκις εκατομμύριο τόνους. Η	ell
خولی ئنگلیزی 20 جار لەساڵەکانی 1908 - 1911 - 1952 - 1956 - 1957 - 1965 - 1967 - 1993 - 1996 - 1997 -	ckb
M'hemmx tim tal-kriket tar-Renju Unit. Il-Logħba ġiet invintata fl-Ingilterra u t-Tim tal-Kriket tal	mlt
Η Γουόκερ είναι συμβάλλουσα συντάκτρια στο περιοδικό Ms. από το 1989. Το έργο της έχει εμφανιστεί σε	ell
החלה את הקריירה שלה על בימות תיאטרון בשנת 1948 והתפרסמה בפעם הראשונה בקומדיה הרומנטית "אלפי". על הופ	heb
O Ρωμανός Αλυφαντής ήταν 5ος στα 200μ. πρόσθιο στη Βαρκελώνη, όπου διεξήχθη, τον Ιούνιο του 2006, το	ell
כמה משיריו הולחנו, כמו למשל "איך בין נישט קיין כהן, איך בין נישט קיין לוי" שהושר על ידי החזן לייב גל	heb
Оценка нарциссизма требовала клинических интервью, пока не был создан Опросник для определения нарци	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Villers-sur-Fère 'n inweunersantal 	zea
Fram till 2010 var artisterna Johan Palm och Yazmina Simic, som tävlade år 2008, de yngsta artistern	swe
מורוון נולדה ברמת דורתוניון לאביה ברגונד בן ברגולס לבית באור. באותם ימים חיו אנשי באור והעלפים שוכני	heb
'O croato mulisano (nomme proprio naš jezik - 'a lengua nuosta, comme avverbio na-našu - mmanera nuo	nap
В «Порту» Овчинникову достался номер 55. Он сразу стал основным вратарем, так как Витор Байя, на кот	rus
Die ontwerper, Roy Chadwick, het egter geglo dat die Vulture se probleme opgelos sou word en het voo	afr
Kouroullas är ett periodiskt vattendrag i Cypern. Det ligger i distriktet Eparchía Páfou, i den väst	swe
Hy het ’n groot deel van die Midde-Ooste verower en met sy dood in 1520 was die Ottomaanse Ryk byna 	afr
Sändningarna sker i en mindre studio i Stockholm, som oftast ligger i anslutning till den scen som v	swe
Toordokters verteenwoordig die bose en kan muthi of dolosse op ’n negatiewe manier aanwend. Toordokt	afr
Farbwerke Hoechst (σήμερα γνωστή ως Sanofi-Aventis, μετά την κατάργηση του εμπορικού ονόματος Hoechs	ell
1737—1738 годы Ломоносов посвятил занятиям различными науками. Его первая студенческая работа по физ	rus
Die dorp het ontwikkel uit 'n stasie wat eerw. Gottlieb Viehe van die Rynse Sendinggenootskap in 187	afr
It-tim nazzjonali tal-futbol tar-Repubblika Ċeka huwa t-tim nazzjonali tad-dixxiplina sportiva tal-f	mlt
'O 12 'e nuvembre è 'o 316° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 317° ' int''e l'a	nap
Il-finali tal-1996, poġġiet liċ-Ċeki favoriti li jaqtgħu l-passaġġ għat-Tazza tad-Dinja 1998. Madana	mlt
In die nag voor Marie en Christian se huwelik begin vreemde dinge op die eiland gebeur. Marie ontdek	afr
השירים "אצו רצו גמדים", "רוח רוח", "מכופף הבננות", "אבא, אבא פיפי" ו"מדוע הילד צחק בחלום" הופיעו באל	heb
Die spore lei duidelik na 'n ou plaaslike legende oor 18de eeuse strandrowers wat gedurende noodtye 	afr
Το 469 π.Χ. εμφανίσθηκε η πρώτη δυσαρέσκεια μέλους της συμμαχίας. Η Νάξος, το ισχυρότερο νησί των Κυ	ell
Die geometriese poel, 'n Swembad met geometriese lyne en vorms. So 'n swembad het gewoonlik 'n regho	afr
Η πρώτη επαφή των Ευρωπαίων με την Αλάσκα έγινε το 1741, όταν ο Βίτους Μπέρινγκ ηγήθηκε μίας αποστολ	ell
Το συνεδριακό κέντρο «Palacio de congresos» της Ουέσκας Δίνει μια αίσθηση ενός μεγάλου ορθογώνιου σκ	ell
טורניר זה שוחק לאחרונה בשנת 2004, עד שהוחלף באליפות העולם לקבוצות בשנת 2005. למרות זאת, מאז דצמבר 20	heb
בניסיון לפתור את בעיית המדידה העולה ממכניקת הקוונטים, לפיה לא ברור מה קורה לפונקציית הגל כאשר מתבצעת	heb
Omgivningarna runt Río Istahuito är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Río Istahuito är det gle	swe
Ο Νίκος Δαρλαμήτσος, (1943), είναι Έλληνας πρώην πρωταθλητής της πυγμαχίας από την Πάτρα. Ήταν αθλητ	ell
שויבלה האשים את קאנצלר גרמניה גרהרד שרדר בהיעדר מצפון היסטורי נאות, בשל העובדה ששרדר קיבל את הפרות ז	heb
Terrängen runt Jabal Ţār al Qidr är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Terrängen runt	swe
Сторонники Пурды утверждают, что она является прежде всего надёжной защитой от уличного насилия, и п	rus
(em inglês) World Conservation Monitoring Centre 1998. Gilbertiodendron klainei. 2006 IUCN Red List 	por
Iż-żeffiena kien diġà mgħassa mill-kontrospjunaġġ Ingliż u Franċiż meta, fl-24 ta' Mejju 1916, telqe	mlt
By sy aankoms in Sint Petersburg is hy deur die leidende literêre kringe verwelkom en het hier sowel	afr
Xylota zeya är en tvåvingeart som beskrevs av Mutin och Gilbert 1999. Xylota zeya ingår i släktet ve	swe
Kali Pucuk är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra delen av	swe
Ci Kibah är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra delen av la	swe
گۆگۆریۆ، لەکاتی لەدایکبوونی پاڵەوانی چیڕۆکەکە، ھیچی وا بەھێز نەبوو وەک پێویست. دوای لەدایکبوونەکە با	ckb
Twee damesstudente het hulself in 2016 gegrimeer om soos ruimtewesens te lyk. Die US-bestuur het op 	afr
Din ir-riżenja kompliet titfa’ dawl xejn sabiħ fuq in-natura vera tar-rapporti bejn Trump u r-Russi.	mlt
لە شێعرەکانی‌ڕا بە ھاسانی دەردەکەوێ کە ھێمن لە ژیانی زەحمەتکێشانی کوردستان بە تایبەتی جووتیاران لە ن	ckb
Впоследствии «Кубань» получила прозвище «гроза авторитетов», обыграв дома вдобавок к «Спартаку» моск	rus
Recentemente, em 2015, passou a contar com o Centro Intensivo da Alta Complexidade Senhor Jesus dos 	por
I omgivningarna runt Kasa växer huvudsakligen savannskog. Runt Kasa är det glesbefolkat, med 19 invå	swe
Il-Blat tal-gżejjer Maltin huma magħrufa bħala depożitu sedimantari u ssawru min fdalijiet ta' qxur 	mlt
החבורה המשיכה בדרכה ומשהתקרבו מורוון ומלוויה לנרגותרונד, הרגיש בבואם הדרקון שבחר בנרגותרונד כמאורתו.	heb
Dint"o 2007 Monte 'e Proceta ha festeggiato 'o centenario da autonomia puliteca 'a ll'isula 'e Proce	nap
Fl-1895, ta' tmintax-il sena, Margaretha wieġbet għal proposta li dehret fuq gazzetta lokali fuq raġ	mlt
Tene nu diametro 'e 950 km e 'a massa soja è eguale ô 32% 'e chella d' 'a fascia principale 'e ll'as	nap
Διάταξη κατά σπείρα Ούλαμ. Πρώτοι αριθμοί με γαλανό χρωματισμό στο υπόβαθρο, πράσινο οι αριθμοί με 3	ell
19 november - Twidde Sint Elisabethsvloed, vermoedelek ca. 2000 doôden deu diekdeurbraeken in 't Gra	zea
Mary River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östra dele	swe
Breinigerberg is 'n stadsdeêl van de Duutse stad Stolberg. Op 31 december 2005 weun'n der 971 mensen	zea
Fis-16 ta' Jannar 2009, Roderick Briffa iffirma kuntratt ta' ħames snin ma' Valletta matul it-tieqa 	mlt
O' grupp' è furmat' ra 4 component, ca so:Serj Tankian ca cant'.Daron Malakian ca cant' e son a' chi	nap
Besemer, S. (2012b) Specialized versus versatile intergenerational transmission of violence: A new a	por
"Lepus capensis tibetanus" u "Lepus tolai tibetanus" huma it- 2 sinonimi u b' hekk l-istess bħal u j	mlt
L-Ewwel Diviżjoni Belġjana (uffiċjalment magħrufa bħala Jupiler Pro League) hi kampjonat tal-ogħla l	mlt
Västliga mullvadssalamandrar (Dicamptodon) är ett släkte av groddjur som beskrevs av Strauch 1870. E	swe
'O clima è 'o cchiù chiovuso e riggido d''a reggione Campania. Ll'avellinese è infatti no' territori	nap
ئایینی زەردەشتی یان بەهدین یانژی مازدایاسنا لەسەر بنەمای بیروبۆچوونەکان و بڕواکانی زەردەشت پێکھاتووە	ckb
Il-konkors nazzjonali tkompla fl-1941; Cercle lestew l-aħħar fl-istaġun iżda darba fil-kampjonat. No	mlt
Algehele transformasie raak die markposisionering, sake-velde, strukture en sakekultuur van 'n onder	afr
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Rock Harbour Point åt sydost. Den högsta punkten i närhe	swe
't Continentaol recht is ebaseerd op hecodificeerd recht, wat a beteêken dat 't hroste deêl van 't r	zea
Ds. Solly Ozrovech, destyds bestuur van die instelling en later gewilde Christelike skrywer, was ver	afr
Ik weet nie waor ‘t an ligt? De wintertied en de langere aovund’n of ‘t vall’n van de blaodjes? Mao 	zea
Bil-mogħod daħlu ħafna forom oħra ta' trasformati marbutin ma' dik ta' Fourier. Dawn it-trasformati 	mlt
Με τον περιφραστικό όρο διπλωματικές σχέσεις, (Diplomatic Relations), νοούνται οι μεταξύ κρατών ανάπ	ell
обеспечение проведения оценки последствий воздействия специальной защитной, антидемпинговой или комп	rus
Em 1834, com a abolição das ordens religiosas em Portugal, o convento foi convertido em quartel mili	por
Allura, ir-Rovers bdew jilagħbu fl-ewwel diviżjoni wara 3 snin fit-Tieni Diviżjoni. Matul dan l-ista	mlt
زەوی لە دەور خۆر و مانگ لە دەور زەوی، لە سەر خولگەی ھێلکەیی ھەڵدەسووڕێن. نیوتیرەی خولگەی ھەڵسووڕانی 	ckb
Sturiaje musèca a Bologna, e addoppo ca vivette a Romma e Venezia, se spustaje a Napule, addò scrive	nap
Idol har sänts på TV4 i totalt tretton säsonger mellan åren 2004-2011 samt 2013-2017. Under dessa sä	swe
Confucio (cinese: 孔子,pinyin:Kǒngzǐ) (551 AC – 479 AC) fuje nu filosefo cinese, funnatore d' 'a Confu	nap
Flor speciale comme te (Floricienta) è na' telenuvela argentina ppe uagliùne. Criata ppe miezzo 'e C	nap
Το εκλογικό σύστημα για την ανάδειξη των μελών της Εθνοσυνέλευσης βασίζεται στον εκλογικό νόμο που ε	ell
Compsomelissa kraussi är en biart som först beskrevs av Michener 1977. Compsomelissa kraussi ingår i	swe
En sak som har varit genomgående i alla de olika jurykonstellationerna som har figurerat sedan start	swe
Εκκλησία του Σάντο Ντομίνγκο και Σαν Μαρτίν Η προέλευσή της ήταν η εκκλησία του μοναστηριού των δομι	ell
't Tools trekt nie zoô op 't kortbieë Zuud-Bevelands mae gaet voraol mee 't Schouwen-Duvelands en 't	zea
Trakten runt Belmont Common består till största delen av jordbruksmark. Kustklimat råder i trakten. 	swe
Die Citroën C4 is 'n klein gesinsmotor (C-segment in Europa) wat deur die Franse motorvervaardiger C	afr
Jorden är till formen mycket nära en något avplattad sfäroid, en rund form med en utbuktning vid ekv	swe
Seu maior rival é Club Atlético Unión também de Santa Fé. Os dois clubes fazem o Clássico Santafesin	por
ArcelorMittal SA is 'n multinasionale staal-vervaardigingskorporasie. Die hoofkantoor is in Avenue d	afr
Fis-17 ta' Novembru 2015 hija rriżenjat mill-Partit Laburista wara li vvutat mal-Oppożizzjoni kontra	mlt
Мы знаем, что в Европейском союзе есть и другие страны, которые понимают экономическую необходимость	rus
Power Girl/Karen Starr har genomgående varit en mycket självständig karaktär. Från början var hon an	swe
Κατά την αρχαιότητα, ίσως κατοικούσαν εδώ οι Βερβένιοι, αρκαδικό γένος, σύμφωνα με τον λεξικογράφο Η	ell
Ll'anno 1991 'a Transnistria se è dicette nnipennente 'a 'a Moldavia senza ca chella vuleva, e facet	nap
Η πρώτη έντυπη εφημερίδα του Αγώνα, η «Σάλπιγξ Ελληνική» εκδόθηκε στην Καλαμάτα με συντάκτη τον Θεόκ	ell
שאלונים רבים עוסקים בחקירת ייעול פרסומות, הבעיה האתית עם קיום מחקר מסוג זה הוא שהמשתתף בו מספק מידע 	heb
Andrena lutea är en biart som beskrevs av Warncke 1967. Andrena lutea ingår i släktet sandbin, och f	swe
Katherine Mari "Katie" Stevens (8 de dezembro de 1992 em Middlebury, Connecticut) é uma atriz e cant	por
מבחינה הלכתית לא ניתן לקבוע באופן חד-משמעי אלו עונשים הופכים את הגט לגט מעושה. כך למשל בהלכה מוכרים 	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Jussy 'n inweunersantal van 1 289. 	zea
Schepiért a gl 1977, presènda n'òrbeta che tè ne semiáss majore pare a 2,1610089 UA é da n’eccendrec	nap
Με το χαλινάρι στο λαιμό (Γαλλικά: La Bride sur le cou) είναι μια Γαλλική κωμωδία του 1961 σε σκηνοθ	ell
מכיוון שתאי גזע מדם טבורי הם ראשוניים יותר מתאים המגיעים ממח עצם, רמת ההתאמה הדרושה בין התורם למקבל 	heb
Ll'economía è basata prencepalmente ncopp'ô turismo e l'agricoltura. 'E prudotte prencepale songo 'e	nap
Londra hija ċentru kbir ta' negozju u kummerċ mondjali u hija l-mexxeja tal-ekonomija globali flimki	mlt
Loôperkappel is een g'ucht in de gemeênte Schouwen-Duveland. Noe telt 't mae een stik of wat uuzen, 	zea
Η ομάδα από το Σαιν-Πιέρ έχει συνάψει συνεργασία με την ΧΑΚ, δίνοντας, έτσι, την ευκαιρία στους καλύ	ell
אם באחד מהשבועות התקבלה התוצאה "עץ" בעוד שבשני "פלי", הרי שישנן שלוש התעוררויות (אחת עבור התוצאה "עץ	heb
Saviano nascette a Napule 'o 22 'e settembre 'e 1979. 'O pate era cattoleco e 'a mamma era abbreja S	nap
Rossit är en ö i Finland. Den ligger i Finska viken och i kommunen Kotka i den ekonomiska regionen K	swe
Leonardo lagħab seba logħbiet fit-tieni parteċipazzjoni tat-Tazza tad-Dinja, huwa għen lil Brażil ji	mlt
لە ٢٤ی تشرینی یەکەمی ٢٠٠٠، پنتاگۆن دەستی کرد بە ڕاھێنانێکی گەورە ناونرا بە ماسکال، و ڕاھێنانی خۆکێشا	ckb
ספרו של ויינינגר היה פופולרי מאוד בתחילת המאה ה-20. פופולריות זו תרמה רבות לפיתוח לרעיונות אנטישמיים	heb
Dam Oilembeci är en dammbyggnad i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den cent	swe
1 Spiccaw l-aħħar fiż-żona tagħhom, iżda salvati mir-relegazzjoni minħabba l-espansjoni tat-2 livell	mlt
لە ڕۆژھەڵاتی بانی (تبت) گرێی چیای سێیەم دەردەکەوێت لەو شوێنەوە کە چیاکانی (ھیمالایە و کۆنلن) لێ نزیک	ckb
ئیستوود لە سان فڕانسیسکۆ،کالیفۆڕنیا لەدایکبووە ، ئیستوود بە ڕەگەز ئێرلەندیە،هەروەها کاتێ لەدایکبووە 	ckb
Alan Carlos Gomes da Costa (Rio de Janeiro, 22 'e frevaro 1983) canusciuto cu 'o nomme Alanzinho é n	nap
Το αναθεωρημένο Ιουλιανό ημερολόγιο καθιερώθηκε από την Εκκλησία της Ελλάδος στις 23 Μαρτίου 1924, λ	ell
Gracilinanus emiliae huwa speċi b' distribuzjoni fil-kontinent ta' l-Amerika t'isfel, mifruxa fil-Br	mlt
PPP-parlamentariker meddelade att man omedelbart kommer att bilda ett nytt parti, Puea Thai, och rös	swe
't Teêln van oesters gebeur op deze meniere: Deur dekpann'n in 't waeter te zett'n komt 'r broedsel 	zea
ئاسیا گەورەترین و چڕترین کیشوەری جیھانە. ئەم وشکانییە ٨،٦٪ی گشت ڕووبەری زەوینی (یان ٢٩،٩٪ی گشت ڕووبە	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Contigny 'n inweunersantal van 559.	zea
In die omstrede gebied Transnistrië is Moldawies (geskryf met die Cyrilliese alfabet) die amptelike 	afr
Το βασιλικό ζεύγος μεταφέρθηκε το 1843 στο νεόκτιστο τότε κτίριο των Ανακτόρων, έργο του Γερμανού αρ	ell
Åkersberga är ett musikalbum från 1999 av den svenska gruppen Lustans Lakejer. Det var gruppens sjun	swe
Ceaușescu twieled fir-raħal żgħir ta' Scornicești, fid-distrett ta' Olt, nhar is-26 ta' Jannar 1918.	mlt
Quando Awamori é envelhecido por três anos ou mais, ele é chamado de kusu (古酒, kusu? "bebida velha")	por
O clima do município de Olinda é tropical úmido, do tipo Am na classificação climática de Köppen-Gei	por
Важной особенностью той науки, основу которой заложил М. В. Ломоносов, явился его метод, подразумева	rus
Die CIL is selbeskrywend deur .NET metadata. Die CLR gaan die metadata na om te verseker dat die kor	afr
Särklamp är en sjö i Torsby kommun i Värmland och ingår i Göta älvs huvudavrinningsområde. Sjön är 6	swe
Acerno sta 'o centro d"e muntagne Picentine, 'int"a auta valle d"o sciummo Tusciano. Sta a 41 km a S	nap
Η Παλαιοχώρα είναι κτισμένη πάνω σε μία μικρή χερσόνησο, ανάμεσα σε δύο κόλπους στο Λιβυκό πέλαγος. 	ell
אוטו שלמה ויינינגר (בגרמנית: Otto Weininger, ‏3 באפריל 1880 - 4 באוקטובר 1903) היה פילוסוף אוסטרי-יה	heb
Campo Petrolero Tasajero är ett oljefält i Mexiko. Det ligger i delstaten Tabasco, i den sydöstra de	swe
O compositor Giuseppe Verdi, escreveu em 1877, descrevendo-a como a melhor cantora que ele já viveu 	por
Dan il-fenek huwa ristrett għall-foresti tal-muntanji ta' Annam fuq il-fruntiera bejn Laos u Vietnam	mlt
Na aftrede werk hy by die plaaslike koerant as redakteur. Hier is hy ook lid van die stadsraad, die 	afr
В посёлке есть дом культуры с библиотекой, школа, детский сад, база отдыха, участковая больница с по	rus
Μεταξύ άλλων βελτιώσεων, τα Windows 2000 απλούστευσαν την εγκατάσταση υλικού προσθέτοντας υποστήριξη	ell
بڕیارنامەی ١٧٥٣ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٧ی نیسانی ٢٠٠٧دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
Η επίπλευση έχει παίξει σημαντικό ρόλο στον αποικισμό απομονωμένων μαζών γης, όπως η Μαδαγασκάρη, η 	ell
5 Play-off mal-agħar tim Bjelorussu tat-2 livell (Klassi A it-tieni Grupp) fl-1969 għad-dritt li jil	mlt
Вскоре после начала Великой Отечественной войны корпусная артиллерия была упразднена вместе со стрел	rus
Medisynemanne/ Inyangas help pasiënte om tradisionele medikasie vir hul betrokke probleem te vind. ’	afr
Os seres alienígenas são um dos focos principal da série, tanto quanto o Omnitrix. Cada espécie é or	por
Wara li lesta l-istudji tieghu fil-Kullegg Ruman u fl-Accademia dei nobili ecclesiastici, gie ordnat	mlt
Martin Lutero (10 'e nuvembre 1483 – 18 'e frevaro 1546), Martin Luther ntedesco, fuje nu tiolego te	nap
על פניו נראה כי שתי התשובות הגיוניות. אם כך, מה על היפהפייה לענות? הדיון בין החוקרים מתמקד בעיקר בשא	heb
Sergentomyia quatei är en tvåvingeart som beskrevs av Lewis 1978. Sergentomyia quatei ingår i släkte	swe
Lívio afirma que o exército romano, liderado pelos cônsules Agripa Menênio Lanato e Públio Postúmio 	por
L-Opossumi ġrieden sufin tal-ġeneru Micoureus kollha, huma didelfimorfji ta' abitudni kemm arborja j	mlt
Inwoners van Orania stem vir hul verteenwoordigende raad op dieselfde dag as die landwye plaaslike v	afr
Erwin Vandenbergh huwa l-uniku plejer li kiseb it-titolu tal-aqwa skorer 4 darbiet konsekuttivi, bej	mlt
Seekos is enige vorm van seelewe wat deur die mens as voedsel beskou word. Seekos sluit duidelik vis	afr
בתחילת 1950 שב חיל האוויר של ארצות הברית וחידש את התחרות לבחירת מטוס אימון ראשוני ובסיסי. שלושה אבות	heb
הטיפול ראשית צריך לכלול טיפול במחלה אשר הביאה לאי-ספיקת הלב- כך למשל, טיפול באיסכמיה לבבית או ביתר ל	heb
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är april	swe
Det nutida mönstret med istider började för cirka 40 miljoner år sedan och intensifierades under Ple	swe
لە ساڵی ٧٥٥ز عەبدول ڕەحمان داخل بە سوپا بەھێزەکەیەوە وسەرکردەکانی کە لەگەڵی بوون لە گەرووی جەبەل تار	ckb
בהמשך מונו כמשגיחים, לצד הרב חדש, גם הרב צבי הירש פלאי (בנו של הרב אברהם נח) והרב אברהם סלומון. לאחר	heb
Το 1900, ο Ρεσπίγκι δέχτηκε τη θέση του εξάρχοντα βιολονίστα στην ορχήστρα του Ρωσικού Αυτοκρατορικο	ell
Fix-xhur ta' wara, Malala iddiskutiet mal-uffiċċju tal-President għal meta se jkun possibbli li żżur	mlt
Chist'associazione vulesse spannere ll'uso 'e ll'energie alternative e ll'energie rinnuvabbele, 'o s	nap
'O scuoglio 'e Ruvigliano tene na struttura geologica comme 'a chella di monti Lattari, cioè rocce s	nap
לואיס טוען כי קביעת הסתברות השווה ל-1 לכל אחת מהתוצאות האפשרויות לפני פיצול העולמות אינה לגיטימית, מ	heb
Jacobina Mentz Maurer (Hamburgo Velho, Novo Hamburgo, junho de 1841 ou 1842 - Sapiranga, 2 de agosto	por
Bosta wikijiet pubbliċi ma jeħtiġux reġistrazzjoni, però ħafna mill-muturi tal-wiki l-kbar (fosthom 	mlt
Dolmen is 'n Franse televisie-minireeks in ses aflewerings van negentig minute elk wat deur die draa	afr
Is-SSN ta' Wales oriġinarjament kien format bħala parti mill-istess struttura li nħolqot mill-Atti t	mlt
— Из выступления заместителя Председателя Правительства России Сергея Иванова на форуме «Молодые кад	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Jean-de-Thurigneux 'n inweune	zea
Die koninkryk van die Serwiërs, Kroate en Slowene, die latere Joego-Slawië, kry die Vojvodina, waaro	afr
IV- Conclusão. O documento conclui dizendo que é necessário proteger os seres humanos que se encontr	por
Era um dos mais importantes espiões da polícia secreta checoslovaca durante toda o período da Guerra	por
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
سەعید نوورسی لە ساڵی ١٨٧٨ز لە شاری بەدلیس و قەزای ھیزان و شارۆچکەی ئیسپاریت و لە گوندی نوورس (ئێستا 	ckb
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna	swe
Halmsteklar (Cephidae) är en familj av steklar som beskrevs av Newman 1834. Enligt Catalogue of Life	swe
De acordo com astrônomos, a Terra deverá durar por pelo menos mais 5 bilhões (5 × 109) de anos antes	por
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste måna	swe
لەبنەڕەتدا چیرۆکێکی جیاوازی ھەیە بەناوی (عەلی بابا و چل دزەکە) بەڵام لکێندرایە بەچیرۆکەکەی سەندیباد 	ckb
הקבוצות הראשונות שטענו אי-פעם לתואר "אלופת העולם" היו היברניאן, שהייתה מחזיקת הגביע הסקוטי ופרסטון נ	heb
Οι Times, περιέγραψαν την Florence ως "την πιο ιδιόμορφη και επευφημημένη γυναίκα τραγουδίστρια αυτή	ell
К 1987 году число действующих церквей в СССР сократилось до 6893, а действующих монастырей до полуто	rus
Disputada desde 1969, acontece sempre no início do ano, de modo que a final seja disputada em 25 de 	por
בשנת 1986 פרסם יובל בכתב העת תרביץ מסמך יוצא דופן שנכתב בידי יהודי "מן השורה" במחצית השנייה של המאה 	heb
پردی دەلال پردێکی کۆن و مێژوویییە دەکەوێتە ڕۆژهەڵاتی شارۆچکەی زاخۆ ، درێژی پردەکە ١١٤ مەترە وە ١٥.٥ 	ckb
Valverde vann Liège-Bastogne-Liège för andra gången under sin karriär i april 2008 före bland annat 	swe
Η Εθνική Επιτροπή Βιοηθικής έχει ασχοληθεί με σημαντικά θέματα που έχουν έρθει ή έρχονται στο προσκή	ell
Οι φούρνοι χρησιμοποιήθηκαν για πρώτη φορά από τον πολιτισμό της κοιλάδας του Ινδού. Οι αρχαίοι Έλλη	ell
Το Μικρολίμανο ή Φανάρι ή λιμένας Κουμουνδούρου, πρώην Τουρκολίμανο και στην αρχαιότητα Λιμένας Μουν	ell
בגבול ישראל-מצרים הוצבו 91 אבני גבול לאחר נסיגת צה"ל מסיני. האבנים היו מונחות מרפיח בצפון ועד טאבה ב	heb
Adelaide Manselli (conosciuta pure co''o nomm''e Anna Pannocchia), è n'attrice comica taliana. Fatic	nap
Daley enfrentou Mohammad Ghaedibardeh no K-1 World MAX 2014 World Championship Tournament Final em P	por
In Januarie 1987, is Kenneth na die Shekinah Bible Institute in Kingsport, Tennessee in die VSA, waa	afr
Pelo menos 98 pessoas morreram, a maioria (78 mortos) no Estado de Oaxaca. Só em Juchitán foram 37 v	por
Svalöfs gymnasium är en gymnasieskola som ligger i Svalöv. Den byggdes ursprungligen 1899 och var då	swe
"Hoje em dia, os brasões são frequentemente os únicos elementos de que se dispõe para situar objecto	por
DSM (ראשי תיבות באנגלית של Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders; בעברית: מדריך לאבח	heb
Se chiamma pure Ria Rosa. E comme Ria Rosa fuie femmena e artista overa. Quann steva all'a Merica ca	nap
Quanto ao desenvolvimento da carreira criminal, a obra não se resumo a analisar sua duração, mas sim	por
בראשית המאה ה-18 הייתה הקהילה היהודית בסלובקיה מורכבת ברובה ממהגרים שהגיעו מארצות שכנות: צ'כיה (במיו	heb
مارشال وارێن نارێنبێرگ زانایەکی کیمیازان بووە و لە ١٠ ئیبریلی ساڵی ١٩٢٧ لە نیویۆرک لەئەمریکا لەدایک 	ckb
'O 23 'e nuvembre è 'o 327° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 328° ' int''e l'a	nap
I omgivningarna runt Manigotagan River Park Reserve växer i huvudsak blandskog. Trakten ingår i den 	swe
The tomb of Rachel the Righteous is at a distance of 1½ miles from Jerusalem, in the middle of the f	zea
Η Ρεμπέκα Γουόκερ (Rebecca Walker) (γεν. 17 Νοεμβρίου 1969) είναι Αμερικανίδα φεμινίστρια και συγγρα	ell
Ritrovamiente 'e mmò archeologgece fanno pure suppore ca fuje nu centro predeletto d"o patrizzio rum	nap
Здесь он провёл более 4 тысяч опытов. Им разработана технология цветных стёкол (прозрачных и «глухих	rus
Com o aumento da competitividade no mercado de negócios tem levado empresas a investir mais em novas	por
Sagan is ook bekend vir baie van sy populêrewetenskapboeke soos The Dragons of Eden, Broca's Brain e	afr
ڕووباری دانووب یەکێکە لە درێژترین ڕووبارەکانی ئەورووپا، کە لە وڵاتی ئاڵمانیا سەرچاوە دەگرێت و بە نێو	ckb
Roberto Murolo (Napule, 19 'e jennaro 1912 - 13 'e màrzo 2003), fuje 'nu cantante e cantautore napul	nap
'A Scola Siciliana fuje na scola puèteca ca nascette a Paliermo nfra 'o 1230 e 'o 1250, durante 'o r	nap
لە ١٩٩٥، مەسک و برا بچووکەکەی، کیمباڵ، Zip2 یان دامەزراند، کە کۆمپانیایەکی نەرمەکاڵای وێب بوو، بەو ٢	ckb
Het Peeëlijntje was het spoorlijntje van Hoes nae Bossele. In de jaeren twintig wiere deu de Spoorwe	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sinceny 'n inweunersantal van 2 117	zea
A ideia de Interesse do Público está diretamente ligada a preferências particulares e subjetivas de 	por
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden	swe
ژووری ڕاژە و فەرماندەری ئاپۆلۆ (Command/Service Module: CSM)، یەکێک لەو دوو پاپۆڕە ئاسمانییانە( لەگە	ckb
Il-Forti Rikażli (jew Ricasoli) hija fortizza fil-Kalkara, Malta, li nbniet mill-Ordni ta' San Ġwann	mlt
בעלי ניבי החרב הופיעו במגוון גדלים: מיצורים קטנים כשועל ועד גדולים מהאריה והטיגריס. חלקם דמו לחתולים	heb
ئینستیتیوتی کوردیی پاریس (بە فەڕەنسی: Institut Kurde de Paris) ڕێکخراوێکە کە لە سەر زمان و چاند و مێ	ckb
В 1748 году Ломоносов написал оду в честь очередной годовщины со дня восшествия императрицы Елизавет	rus
Patrizia Pellerino tene tre figli: Tummaso e Arianna (avuti dall'ex marito Pietro Antisari Vittori) 	nap
Герасимова, Т. Герои, о которых умолчали / Т. Герасимова // Островские вести. — 2003. — 21 июня. — С	rus
הפסיכיאטר הקנדי איאן סטיבנסון, שעסק בחקר גלגולי נשמות, הביע במחקריו דאגה לגבי השימוש בהיפנוזה לחשיפת	heb
Hemm gruppi oħra nsara fostom il-Metodisti (li twaqqfu minn John Wesley f'Londra) u l-Battisti. Hemm	mlt
Städerna nedan listas i den ordning som TV4 besökte dem i, en ordning som TV-sändningarna oftast int	swe
1 november - De Allerheiligenvloed teistert Zeêland en het noor'n van Nederland. Alleên ao in Friesl	zea
Terrängen runt Cerro Neuque är kuperad österut, men västerut är den platt. Den högsta punkten i närh	swe
הסיכוי לקבלת תוצאת "עץ" בהטלת מטבע הוגן הוא חצי. מאחר שהיפהפייה יודעת כבר בתחילת הניסוי שיעירו אותה 	heb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montescourt-Lizerolles 'n inweuners	zea
בעקבות המאסר היגרו מאוצ'י ואשתו לאמריקה באוקטובר 1835, תחנתם הראשונה הייתה בקובה שם השיג מאוצ'י עבוד	heb
Что касается эмпирических исследований, психопатия не была научно изучена вплоть до 1970-х годов, по	rus
Gandhi twieled f'Porbandar, belt max-xatt li kienet tagħmel parti minn Bombay. Missieru, Karamchand 	mlt
Η ταινία αναφέρεται στην προσπάθεια του Θανάση να βρει, επιτέλους, τον πατέρα του. Παρόλα αυτά, αφού	ell
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
В Синодальный период не существовало единообразного (официально или юридически зафиксированного) наи	rus
Ο Ευτρόπιος αναφέρει πως ο Κουιντίλλος εκλέχθηκε αυτοκράτορας από στρατιώτες του Ρωμαϊκού στρατού αμ	ell
L-Aqwa Progress tas-Sena huwa unur mogħti lit-tim li jkun għamel l-iktar progress matul dik is-sena 	mlt
Första gången var han gift 1930–1942 med Majt Ericsson (1907–1994), dotter till apotekare John Erics	swe
Ta' 13-il sena Mohandas iżżewweġ lil Kasturbai Makhanji ta' 14-il sena fi żwieġ irranġat mill-familj	mlt
Trakten runt Baltic River består till största delen av jordbruksmark. Runt Baltic River är det glesb	swe
Italia dei Valori, è 'nu partito puliteco italiano, funnato 'o 21 'e màrzo d"o 1998 'e ll'ex maggist	nap
Подводя итог этому последнему разделу творчества М. В. Ломоносова, завершающему его служение и науке	rus
Järnvägen mellan Lund - Malmö öppnades den 1 december 1856 och är den första delsträckan av Södra st	swe
'O gurfo 'e Pezzulo è 'nu gurfo da Campania che piglia 'o nomme da città 'e Pezzulo. 'O gurfo sta sa	nap
Daley enfrentou Nick Diaz em 9 de Abril de 2011 no Strikeforce: Diaz vs. Daley e perdeu. Daley derru	por
L-indipendenza politika ta' Ceaușescu mill-Unjoni Sovjetika u l-protesta tiegħu kontra l-invażjoni t	mlt
Wales jammonta għal inqas minn għaxar tal-arja totali tar-Renju Unit, u tkopri biss 20,758 kilometru	mlt
Em sua obra "Early Prevention of adult Antisocial Behaviour" David P. Farrington aborda sua prevençã	por
Darusalam är en ort i Gambia. Den ligger i regionen Central River Division, i den centrala delen av 	swe
Die Ducasse de Mons is 'n fees wat op ou tradisies baseer en elke jaar in die Belgiese stad Mons (Ha	afr
В том же году Ломоносов хлопочет об устройстве опытов над электричеством, о пенсии семье профессора 	rus
Pesquisa realizada em agosto deste ano pela ASM Consultoria mostrou que em 2009, o mercado de serviç	por
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 82 habitantes. Em 2006, foi estimada	por
O hospital sofreu um grande incêndio em 5 de abril de 1994, tendo o fogo consumido praticamente toda	por
Η Πορτ Βίλα είναι μία από τις έδρες του πανεπιστημίου Νοτίου Ειρηνικού. Πρόκειται για εκπαιδευτικό ί	ell
Giovambattista Vico, o Giambattista Vico (Napule, 23 'e giùgno 1668 - Napule, 23 'e jennaro 1744), f	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Plaisir 'n inweunersantal van	zea
Posto que a coenzima A é quimicamente um tiol, pode reagir com os ácidos carboxílicos para formar ti	por
רצח העם בבורונדי היה רצח עם מכוון ושיטתי שהתבצע על ידי ממשל בורונדי (טוטסי) כנגד בני ההוטו בשנת 1972	heb
Hy skryf ook in Engels. In 2008 het hy die NKR-toekenning vir die skryf van Silent Harmonica ontvang	afr
James Douglas Dickson, född 16 augusti 1958, spelade rollen som Herman Jonsson (alias Herkules) i ju	swe
Upplägget för kvalveckan har sett olika ut säsong för säsong. Exempelvis har det i vissa säsonger rö	swe
Ô 1560 nce stevano quase 8000 perzone chickasaw. 'E mmalatie 'e 'e gguerre 'e facettero scennere a 5	nap
ھێمن و من دوو منداڵی کرچ وکاڵی لەڕ و قرخن، بە تەمەن دە دوازدە ساڵ بووین، لە خانەقا گەیبووینە یەک، نا	ckb
Fl-informatika dipendenza jew coupling hija l-kejl ta' kemm il-moduli ġo programm huma relatati. Ikt	mlt
Dan l-ordni miljuni ta' snin ilu kien ħafna akbar fin-numru ta' ġeneri u speċijiet u b' ħafna aktar 	mlt
Med klimat avses de statistiska egenskaperna hos de meteorologiska elementens, såsom medelvärden, st	swe
Fit-23 ta' Jannar 2017, Trump iffirma azzjoni eżekuttiva li twaqqaf il-fondi mill-Gvern Amerikan lil	mlt
De Zesdaegse Oôrlog (ok: Juni-oorlog) (Arabisch: حرب الأيام الستة, harb al‑ayyam as‑sitta; Hebreeuws	zea
De KuKluxKlan (spriek uut koekloeksklen) was een rascistische orhanisatie uut d'n Verenigde Staoten.	zea
'A cullezzione d'arte accucchiata d''e Farnese passaje a Elisabetta Farnese, ca se sposaje 'o rre Fi	nap
'O 19 'e jennaro è 'o 19° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 346 journe p	nap
На территории Иловлинского района Волгоградской области дорога пересекает Царицынскую сторожевую лин	rus
O último encontro entre ambas equipes foi em 23 de abril de 2016, válido pela quarta rodada do Torne	por
Die frekwensie van 'n gebeurtenis word bepaal deur die aantal voorkomste van die gebeurtenis te tel 	afr
Jorden samverkar genom gravitationskraften med alla andra himlakroppar, även om solen är helt domine	swe
Plage de Sassel är en strand i Algeriet. Den ligger i provinsen Aïn Témouchent, i den norra delen av	swe
'O libbro, pubblicato da Avagliano Editore, è stato tradotto rint' 'a 'nu sacco 'e lengue, è stato f	nap
ئەمڕۆ لە شاری سلێمانی گەڕیدە و مێژوونووسی ناسراوی کورد کەریم زەند کۆچی دوایی کرد.‏ (کوردی). ماڵپەڕی 	ckb
Die aand van Allerheilige was op 'n tydstip van die jaar (1570) toe daar erge storms was en dit baie	afr
В 1998 году МакХоскей, Ворзель и Сзярто заявили, что нарциссизм, макиавеллизм и психопатия более или	rus
کاردانەوەی پێچەوانە (ئینگلیزی: Reversible reaction) کاردانەوەیەکی کیمیایییە، بەرھەمھاتووەکان تێیدا ک	ckb
Diante destes gerenciamentos, podendo ser feitos pela própria empresa (mais comum em média e grandes	por
Ήταν μοναχός στη μονή Κατακομβών του Κιέβου. Εκεί ανακάλυψε παλιούς θησαυρούς των Βαράγγων. Όταν ο η	ell
Απομνημονεύματα ονομάζονται οι αφηγήσεις από σπουδαία πρόσωπα γεγονότων, στα οποία συμμετείχαν ή τα 	ell
Ο π. Χρυσόστομος άνοιξε το δρόμο για την ορθόδοξη Ιεραποστολή στην Αφρική. Ξεκίνησε ολομόναχος, χωρί	ell
В послевоенное время балетная труппа оперного театра остро ощущала дефицит кадров. Поэтому в 1947 го	rus
Segundo Darcy Ribeiro, o movimento mucker, no Brasil, foi consequência do processo de anomia em que 	por
لە ئەیلوولی ٢٠٠٠ و پێش ئەوەی جۆرج بۆشی کوڕ بەڕیوەبەرایەتی وڵات بگرێتە دەست ڕاپۆرتێک دەرکەوت کە کۆمەڵ	ckb
El Puerquito är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Ocampo och delstaten Guanajuato, i den centra	swe
A Comunicação de Interesse Público engloba a Comunicação Pública, a Publicidade de Interesse Público	por
Премьера состоялась в 1954 году в Нью-Йорке. Режиссёром постановки был Джозеф Энтони, продюсером — Э	rus
Maleisië is 'n land in Azië, d'n 'oôdstad is Kuala Lumpur. Het land bestit uut twee delen, een vaste	zea
גרפונקל חקר את התפתחות החלק המזרחי של הים התיכון (אגן הלבנט) ושל שוליו ואת יחסו לשאר חלקי הים התיכון	heb
'A chiesa venne cagnata 'a Giuvanna r'Austria, 'a figlia ro'o' cumandante austriaco, facendone aropp	nap
ב-1979 עבדה בקון תחילה לפני פרסומה כשחקנית כסלקטורית ב"מועדון ה-21" בתל אביב שנפתח באותה השנה והיה מ	heb
L-Eructheum huwa msemmi għal Eruchthus, re tal-mitoloġija. Huwa wieħed mill-iktar tempji elaborati l	mlt
Dit was 155 jaar lank tot 1997 'n Britse oorsese gebied, aanvanklik 'n kroonkolonie (van 1842, kragt	afr
Και στις δύο πλευρές της χερσονήσου βρίσκονται παραλίες, μία με βότσαλα στα ανατολικά που ονομάζεται	ell
کتێبخانەکان, خەلیفە فاتمییەکان ھانی لایەنگرانی شیعەیان ئەدا, و ئەو کتێبخانەیەی لە کۆشکی خەلیفە فاتیم	ckb
Torings is die kragtigste aan die einde van die spel waar hulle onversper deur pionne kan beweeg en 	afr
In 1849 het Mickiewicz saam met ander Poolse emigrante en inheemse aktiwiste 'n radikale Franse dagb	afr
Lívio é o único autor antigo a nos dar um relato para 380 a.C.. Depois de um censo fracassado em Rom	por
השבחה במקרקעין למגורים המצויים ביישוב או בחלק ממנו ששר הבינוי והשיכון ושר הפנים הכריזו בצו, בהסכמת ה	heb
В 2018 году планируется начать работы по реконструкции участков 356—371 км, от пос. Первомайский до 	rus
Terrängen inåt land är platt. Den högsta punkten i närheten är 110 meter över havet, 1,5 km väster o	swe
Crease, Robert (December 2013). «Pomor Polymath: The Upbringing of Mikhail Vasilyevich Lomonosov, 17	rus
. Ħafna suċċessjonijiet oħra ta' funzjonijiet ortognali għandhom proprijetajiet simili; imma f'dawn 	mlt
Die oes van wilde seekos staan ​​bekend as hengel en die verbouing van, en boerdery met seekos, staa	afr
Die sport is laat in die 1977 oorspronklik in Kanada ontwikkel deur vyf rolstoelatlete, Jerry Terwin	afr
خاڵی كوێری بە ئینگلیزی (Blindspot) زنجیرەیەكی ئەمەریكی تاوانی دراماییە لەلایەن مارتین گیرۆ دروستكراو	ckb
В апреле 1936 года первый образец МЛ-15 был направлен на полигонные испытания, однако их не прошёл и	rus
Twieled Liżbona, il-Portugall, fl-1191, minn familja nobbli, u fil-magħmudija semmewh Ferdinandu. Be	mlt
Αθλήτρια του Α.Σ. Δωριείς Πατρών και μέλος της εθνικής ομάδας Τάε Κβον Ντο. Μεγάλες επιτυχίες της εί	ell
ڕاپۆرت دەرکەوتن لەسەر بینرانی ئوسامە بن لادن شەوی ١١ی سێپتەمبەر لە پاکستان لە نەخۆشخانەیەکی سەربازیی	ckb
ئەمریکا بن لادنی تۆمەتبار کرد بە ھێرشەکان و بەڵام بن لادن قسەی کرد لەسەر ڕووداوەکە بەوەی؛ سووپاسی ئە	ckb
I december 2009 beräknas världens befolkning ha varit 6 790 000 000 människor. Därav står I-länderna	swe
L-Għargħurin, fil-passat, kienu magħrufin ukoll bħala tas-sikkina fost in-nies l-oħra tan-naħa ta' f	mlt
L'abbruzzése è nu dialètte ca nome parle a la reggione giugrafeche e ammenestrative de l'Abbruzze, e	nap
A vida pessoal de Patti não teve tanto sucesso quanto sua vida profissional, mas não foi mais desast	por
'O ciervo nobbile vive 'ncap'a nu gruosso ariale, da ll'Europa e ô Nordafrica nfino a ll'Asia centra	nap
Il-Mona Lisa qiegħda attwalment esposta fil-Musée du Louvre f'Pariġi, fi Franza. Il-fama dejjem tiżd	mlt
L-għejjun għall-ġrajja kif rakkuntata minn Shakespeare kienu l-ġrajjiet tar-Re Macbeth tal-Iskozja, 	mlt
Ett bombardemang av kometer under jordens tidiga historia gav upphov till mycket av vattnet i haven.	swe
Il-Pika tal-kullar timmatura sesswalment fl-età ta' sena u jkollhom botton ta' 2 jew 3 żrameġ fis-se	mlt
Στο Μέγα Ετυμολογικόν της Φλωρεντίας και το Etymologicum Genuinum (βυζαντινό έργο του 9ου αιώνα), αν	ell
Annonsbladet Lundaliv finns sedan 1990 och utkommer med åtta nummer om året. På gatorna kan Skåneupp	swe
A heráldica tornou-se um elemento típico da cultura europeia, e enquanto a monarquia foi a forma de 	por
A França chegou três vezes a final da Copa do Mundo, perdendo todas as três: duas vezes contra a Nov	por
Dawn l-eċċessitajiet wasslu lill-pittur Salvador Dalí sabiex jibgħat telegramma ta' tifħir lill-Cond	mlt
Die boksoort is kuddediere met troppe wat tussen 15 tot 30 diere groot is. Die bul is territoritaal 	afr
لە تشرینی دووەمی ٢٠٠٢، فڕۆکەیەک کەوتە خوارەوە بەھۆی خۆکێشانی بە پایە (عاموود)ێکی ڕووناکیدا پێش ئەوەی	ckb
Hongkong (Chinees: 香港 Xiānggǎng, Kantonees: Yale: Hē​unggóng, Jyutping: Hoeng1 gong2, Guangdong: Hên	afr
Marmosops ocellatus għal żmien twil kien ikkunsidrat sinonimu ta' "Marmosops dorothea" (li l-llum il	mlt
O οξύουρος (Enterobius vermicularis) είναι μικρός, λευκός, παθογόνος νηματέλμινθας του εντέρου. Ο θη	ell
Cercle kienu immedjatament kapaċi li jilgħabu rwol fil-konkors tat-titolu tat-tieni diviżjoni, grazz	mlt
Blykbaar het Bronkhorst nooit afgetree nie, want die hoeksteen van sy laaste werk (sover bekend), On	afr
Redecker se skeppende vermoë as argitek, word egter op sy beste vertoon in die geslaagde Art Nouveau	afr
Tra 'e teste cunzervate 'o cchiù antico ca nommina 'e sette maraveglie è 'na puesia 'e Antipatro 'e 	nap
Η Ντανστ γεννήθηκε στο Πόιντ Πλέζαντ, του Νιου Τζέρσεϊ, από τους Ινέζ και Κλάους Ντανστ. Έχει έναν μ	ell
Существует мнение, что Иваново-вознесенское Собрание уполномоченных не было новой формой государстве	rus
Biex jiġi żgurat li sensiela ta' paġni jżommu il-kwalità tagħhom, kull persuna tista' tħalli avviż m	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Marcel-en-Dombes 'n inweuners	zea
Nietfeld JJ, Pasquini MC, Logan BR, Verter F, Horowitz MM. Lifetime probabilities of hematopoietic s	heb
Wikipedia is 'n online encyclopedie zonder winsoôgmerke, dat-a wil zegge dat d'r hin held mie verdiê	zea
3 oktober - Bie een Iengels luchtbombardement wor een gat 'eslegen in de Waschappeller Zeêdiek. Ierb	zea
Noe stoeng dien auto op'eborge in de loods bie de smid. Mè dat kon op d'n duur nie langer. Dust: ouw	zea
מקורות העיר המתועדים הם משנת 1102. אותה התקופה נקראה העיר חולם. הום מוקפת חומה ובמרכז העיר מגדל שמיר	heb
مامۆستا کەلیموڵڵای تەوەحودی لە کتێبی «ترانە‌های کورمانجی خراسان» دا ٢٠٢ سێ‌خشتی بە وەرگێڕانی فارسییە	ckb
Het Gemenebest van Naties (Iengels: Commonwealth of Nations), vroeher 't Brits Gemenebest, is een vr	zea
In 2006, 2011 en 2016 het burgers van Orania ook gestem vir hul eie verteenwoordigende raad. Verkies	afr
Em 2000, ele foi convidado por Paulo Caldas e Marcelo Luna para participar do documentário "O Rap do	por
logotipo: è 'o segno grafeco 'o cui referiente è m'espressione foneteca, è 'nu marchio scrìtto prunu	nap
Il-format ta' kwalifikazzjoni kien mibdul minn kampjonati preċedenti. Ir-rebbieħ u t-tieni klassifik	mlt
دڵی ئازا (بە ئینگلیزی: Braveheart)، دەرچووی ساڵی ١٩٩٥ـە، لەدەرهێنانی مێل گیبسۆنـە، مێڵ گیبسۆن ڕۆڵی و	ckb
ئەشرەف دەرچووی کۆلێژی بازرگانییە لە زانکۆی عەین شەمس و دەرچووی پەیمانگای بەرزە بۆ ھونەری شانۆگەرییە.	ckb
L-istaġun 2005–06 kien l-aħjar staġun suċċesiv għall-Briffa bħala plejer ta' Birkirkara. Huwa għen l	mlt
'n Optiese vesel is 'n glas- of plastiekvesel wat lig langs die lengte daarvan dra. Die ontwikkeling	afr
בשנת 2011 יצא הסרט הקומי "הכופר" (The Infidel), בכיכובם של ג'לילי והשחקן הישראלי יגאל נאור. כאן מגלם	heb
Митрополиту Петру наследовал митрополит Сергий (Страгородский) (в период декабрь 1925 — 27 декабря 1	rus
Marmosops fuscatusus għandu distribuzzjoni fil-kontinent tal-Amerika t'Isfel u huwa speċi mifruxa ma	mlt
Périers é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Mancha. E	por
Die orde sluit beide vars- en seewater visse in. Die vis het 'n tipiese dorsale vin en stertvinne wa	afr
Согласно сведениям, собранным в ходе переписи 2010 г. Национальным институтом географии и статистики	rus
Desde os primórdios do planeamento das linhas secundárias na região ao Sul do Rio Tejo, que se manif	por
Κατά τη διάρκεια του Β' Π.Π., στην πόλη λειτουργούσε στρατόπεδο συγκέντρωσης. Παρείχε δυναμικό για κ	ell
Ο γιατρός Ορειβάσιος προτείνει να μαγειρεύεται μια μέρα μετά τη σφαγή για να είναι πιο μαλακό το κρέ	ell
Гео́ргий Васи́льевич За́йченко (10 (23) июня 1915, Славянск, Харьковская губерния — 17 июля 2004, Че	rus
הרמב"ם מתייחס לכך בהלכות תלמוד תורה ופוסק באופן גורף שצריך לקיים תלמוד תורה עם דרך ארץ (עבודה), ואף 	heb
Daar word ook met Skerptandbabers (Clarias gariepinus) geboer en produksie was in 2000 120 ton per j	afr
Kūh-e Owrmūdeh (persiska: کوه اورموده) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan, i den cen	swe
Robera è na' uagliuncella ca' nun tene 'o padre, e 'a mamma fateca a "Santa". Flor 'a truvatte 'nmie	nap
Luciane Marrazza, (Atini 1828 – Menaštèrie e gl Vérgene, Nápule 1889) fòtt lateništa, uratore é maèš	nap
Sheridan Hill är en kulle i Kanada. Den ligger i provinsen British Columbia, i den södra delen av la	swe
بەڕێوبەرایەتی ئاسمانەوانی چین(CNSA) هەڵدەستێ بە پێشکەشکردنی ئۆفەریک بە ناسا: مووشەکێکی تایبەت کە توا	ckb
В более поздней работе (1748) он вместо «элемента» употребляет слово «атом», а вместо «корпускула» —	rus
De beêsten uut de orde van de kwastvinnigen èn as kenmerk alhemeên dan ze allemille 1 of 2 longen èn	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lompnieu 'n inweunersantal van 97. 	zea
Две черты тёмной триады, нарциссизм и психопатию, традиционно объединяют в рамках расстройства лично	rus
بڕیارنامەی ٩٣٦ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٨ی تەمموزی ١٩٩٤دا پەسندکرا، بەڵگ	ckb
Δύο χρόνια αργότερα, ο Αντόνιο και η Ντανιέλα, μετά από ένα μακρύ δικαστικό αγώνα, καταφέρνουν να πά	ell
Παρουσιάζει ευρεία γεωγραφική κατανομή, συχνότερα όμως συναντάται σε υγρά και θερμά κλίματα. Δεν υπά	ell
'O 3 'e aùsto è 'o 215° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 216° ' int''e l'anne 	nap
Сначала, как предполагается, будет реконструирован участок Кашира — Михайлов, затем Михайлов — Мичур	rus
Ο Χιλδέριχος δεν συμμετείχε στην δημόσια ζωή, η οποία ήταν, όπως και πριν, κατευθυνόμενη από τους μα	ell
سەروا (بەئینگلیزی: Rhyme، بەعەرەبی: قافیة) بریتییە لەو دەنگە لێکچووانە کە لە کۆتایی دوو وشە یان زیات	ckb
'E pullitre nàsceno doppo nu periodo 'e gravitanza de cchiù o meno ùnnece mise, cchiù spisso 'a nott	nap
Diplodosides het ook lang, sweepagtige sterte gehad wat dik by die basis was en dan dunner na die pu	afr
בדור לומין נישאה מורוון להורין בן גלדור, שר דור לומין וראש בית הדור. מורוון ילדה להורין את טורין ואת	heb
Mohammed (volledige Arabische naam: Moehammad ibn 'Abd Allah ibn 'Abd al-Moettalib ibn Hasjim ibn 'A	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Trévoux 'n inweunersantal van 6 852	zea
't Witte 'uus (Iengels: the White House), is d'n ambtsweuning van d'n Amerikaonse president (anno 20	zea
Την άνοιξη του 2015 συμμετείχε στην εβδομάδα γυναικείας μόδας του Μιλάνου για λογαριασμό του Ροκκο Μ	ell
Quebrada de Chaulla är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Azuay, i den södra delen av 	swe
Die maatskappy se energiegroep sluit steenkoolmyne in Australië (Rio Tinto Coal Australia) en Noord-	afr
В 2004 году «Крик» и другое известное произведение художника «Мадонна» были украдены из музея Мунка.	rus
Η Λίτα, θεωρείται ως μια από τις πιο αγαπημένες γυναίκες παλαιστές, που πέρασαν από το WWE. Το περιο	ell
«Группы смерти (18+)» — статья обозревателя «Новой газеты» Галины Мурсалиевой, опубликованная 16 мая	rus
Autochtone mindereidstaelen kunne erkend ore onder Europese regels. Dat is in Nederland 't geval mee	zea
O Grupo N.º 2, que havia sido estabelecido no dia 20 de Novembro de 1939, foi re-estabelecido como u	por
После установления республиканского строя непродолжительное время работал в министерстве юстиции, с 	rus
Quaisquer que sejam os autores, há simetria de denominações entre 1 e 3, 4 e 6, 7 e 9 nos quais dire	por
پێڕەوی زانستی بناخەی زانستی نوێیە و ھەندێک کەسان - بەتایبەت فەیلەسوووفانی زانست و زانستیاران - تۆژین	ckb
Żebbuġ Rovers Football Club hu klabb tal-football of Żebbuġ, Għawdex. Il-klabb ġie fondat fl-1975 u 	mlt
Swemmers dra gewoonlik swemdrag wanneer hulle swem. Mans dra gewoonlik 'n swembroek of "speedo" terw	afr
ئێرانیەکان لە لوبنان خەڵکانی بنچینە ئێرانیین یان ئەو ئێرانییانەی کە ھاتوون و نیشتەجێن لە لوبنان. ھەن	ckb
O novo Posto Fronteiriço da Portas do Cerco, entre a Região Administrativa Especial de Macau e o ter	por
Foi protagonizada por Jacqueline Bracamontes, Jaime Camil e Valentino Lanus, e antagonizada por Karl	por
'O 28 'e aprile 2014 pubbrece "Problem", primmo singolo d"o sicondo album in studio suoie "My Everyt	nap
A tonelagem pode variar de menos de 5 toneladas para 6000 toneladas, com os valores mais altos utili	por
Idol är ett TV-program på TV4, baserad på programformatet Idols. Serien brukar sändas med början i a	swe
Santa Luċija hu villaġġ żgħir b'popolazzjoni ta' 3,174 (Novembru 2005) li hu wieħed mill-irħula mode	mlt
Este tratamento por conter um adjetivo que não se refere a qualquer patamar de nobreza, é inferior a	por
Die grootste deel van die verlore gebiede is nie deur etniese Hongare bewoon nie, maar deur voormali	afr
Ο Φριτζ Ρόεντ (νορβ: Fritz Røed, 15 Αυγούστου 1928 – 20 Δεκεμβρίου 2002) ήταν Nορβηγός γλύπτης, περι	ell
טייסת 107 המכונה גם "טייסת אבירי הזנב הכתום" היא טייסת מטוסי קרב בחיל האוויר הישראלי. כיום מפעילה הט	heb
לאחר מלחמת ששת הימים ביקשו ממנו הוגי רעיון ישיבת הר עציון שבגוש עציון, ובהם משה מושקוביץ, יואל בן נו	heb
Yster het ongeveer 18% tot die maatskappy se omset in 2003 bygedra en was verantwoordelik vir 36% va	afr
Die bal is reeds in die dienstyd van ds. J.H. van Loggerenberg (1939–1947) aan die rol gesit vir die	afr
בשנות ה-90 של המאה ה-20 היה שויבלה אחד הפוליטיקאים הפופולריים ביותר בגרמניה והיו ספקולציות קבועות לפ	heb
Die buitelandse resepsie van Mickiewicz se werke – veral dié gedurende sy leeftyd – speel 'n beduide	afr
De Grifformeerde Gemeênten (Gergem) is een bevindelijk grifformeerde kerke mie 107.299 leden op 1 ja	zea
Dan l-istaġun Żebbuġ rebħu biss 2 logħbiet, kisbu 3 dros u tilfu 9 logħbiet l-oħra. Riżultat pożitti	mlt
Στην πόλη διεξήχθη τον Αύγουστο του 1999 η συνάντηση της UNESCO ”2nd World Heritage Global Strategy 	ell
בשווייץ היחסים היו טובים וכך גם העסקים. השווייצרים קיבלו את אשכנזי בכבוד ואפשרו את הפעילות שהייתה נח	heb
Groôt Valkenisse is een buurtschappe in de hemeênte Ter Veere in de Ollanse provincie Zeêland op't v	zea
Ariana Grande è nata e crisciuta a Boca Raton, Florida, 'o 26 giùgno 1993. 'O nomme suojo è ispirato	nap
אומיד ג'לילי החל להופיע במדינות רבות כגון אוסטרליה אירלנד דנמרק קנדה גרמניה וארצות הברית, שם ביצע 22	heb
Άλλες περιοχές εξάπλωσης του είδους αποτελούν την Γαλλία, την Αυστρία, την Ιταλία (Απέννινα, Σικελία	ell
Omgivningarna runt Križ är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Križ är det gans	swe
разработка предложений по установлению двустороннего многостороннего сотрудничества в сфере функцион	rus
הפסיכואנליטיקאי ארנסט ג'ונס, הביוגרף הרשמי של פרויד, כינה את פרנצי חולה נפש בערוב ימיו, בהתעלמו ממאב	heb
באותה התקופה היו העלפים רבים וחזקים מאוד ומקומות ישובם ומצודותיהם הקיפו את ארצו של שר האופל ומנעו ממ	heb
O Αλεξάντρ-Φερντινάν Νγκεντέ (Alexandre-Ferdinand Nguendet) είναι πολιτικός από την Κεντροαφρικανική	ell
1922 - Jozef Stalin wor secretaoris-generaol van de Communistische Partij van Rusland, en deermee na	zea
Рост Уиноны был основан на железнодорожном и пароходном транспорте, пшенице и лесоматериалах. В 1856	rus
פרנצי גם האמין שחשיפה עצמית של המטפל היא כוח מתקן טיפולי חשוב. לטענתו, ביטוי הרגשות של המטפל, חיוביי	heb
Suri-dong (koreanska: 수리동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gunpo-si och provinsen Gye	swe
ماڕکۆ ڕیۆس لەدایکبووی (۳۱ی ئایاری ۱۹۸۹)ی شتوتگاردی وڵاتی ئەڵمانیایە. ماڕکۆ یاریزانێکی پیشەگەری تۆپی 	ckb
'O cumpresso fuje duramente vattuto d''e pummardamiente durante 'a Seconna uerra munniale e ll'Accar	nap
ھەرچی ئەو زەردەشتیانەی کە لە کۆمەڵگای موسڵمانی دادەنیشن، کەوا ناتوانن ئەم کارە ئەنجام بدەن، ھەڵدەستن	ckb
Tel Aviv (Hebreeuws: תל אביב - Tel Aviv, Araobisch: تَلْ أَبِيبْ - Tal Abib) is een groôte stad in I	zea
Attravierza 'a Stretto 'e Barba e lascianno ncopp'â sinistra Ceppaloni e San Leucio del Sannio e nco	nap
До начала работы над третьим альбомом Кейл ушёл из группы. Его заменил Дуг Юл из бостонской группы T	rus
As een van Pole se beduidendste digters en as nasionale profeet is ook Mickiewicz self in verskeie v	afr
Ο Σκορσέζε ήταν αρχικά διστακτικός σε σχέση με την ανάπτυξη του εγχειρήματος, αλλά σιγά σιγά άρχισε 	ell
Newtonia camerunensis är en ärtväxtart som beskrevs av Villiers. Newtonia camerunensis ingår i släkt	swe
A Estação Ferroviária de Santiago do Cacém é uma gare encerrada da Linha de Sines, que servia a loca	por
Den inre värmen hos jorden genereras huvudsakligen av det radioaktiva sönderfallet av isotoperna kal	swe
Heilige Birmaanse katte het medium-lang, syagtige hare wat nie koek nie, ’n halfstewige lyf en relat	afr
Daley faria uma luta de kickboxing no UCMMA 26 contra Luke Sines pelo Título Meio Médio do UK1, poré	por
בשנים 2005–2008 כיהן כשגריר ארצות הברית לרוסיה. ב-18 בינואר 2008, מזכירת המדינה דאז, קונדוליסה רייס,	heb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Agnicourt-et-Séchelles 'n inweuners	zea
't Is vural bekend deur de mossels en d' oesters. Iese wor t' êeste enoemd in 966 as Gersika. Iese i	zea
עם הגידול המהיר באוכלוסיית מצרים בשנות ה-90, נאלצה גם הרכבת המצרית להגביר את תדירות הרכבות, דבר שהבי	heb
2005: Giordania - Amman: Stasera 3 kamikaze zumpajeno pe ll' aria 'int'a 3 llucanne 'e lusso 'e Amma	nap
O tufão Melor formou-se de uma área de perturbações meteorológicas que persistia a cerca de 500 km a	por
Die Serwies-Ortodokse Kerk is die dominante kerk in Serwië, Montenegro en ’n deel van Bosnië en Herz	afr
Heinz Weixelbraun (nascette ô 19 'e maggio 1963 a Spittal an der Drau 'int'â ll'Austria, reggione 'e	nap
Автор и соавтор около 200 печатных научных публикаций часть из которых опубликованы в ведущих междун	rus
נולד בברסלאו. למד רפואה באוניברסיטאות ברסלאו, שטרסבורג ולייפציג. ב-1886 עקר לברלין, שם עבד בפרקטיקה 	heb
In die vierde kursus het messianiese historiese filosofie sentraal gestaan en Mickiewicz het sy eie 	afr
Ntra ê anne '70 e '80 'a cità 'e Casoria era ritta "'a Sesto San Giuvanne d' 'o Ssud" pe 'a presienz	nap
Vanwehe zen Gentsen ofkomst wor 't een ok wè Gandensis enoemd. In meie van 't jaer 980 trouwen Arnol	zea
Η πετροπέρδικα είναι είδος επιδημητικό σε βραχώδης πλαγιές, κυρίως στα βουνά, συχνά σε γρασίδι, σκόρ	ell
Die Noordsee is 'n vlak epikontinentale see met 'n sanderige bodem wat tydens storms in beweging kan	afr
Fl-1212 mar Toulouse, u fl-1215 attenda r-Raba’ Konċilju Lateran, f’Ruma. Lura f’Toulouse waqqaf l-O	mlt
протокольное обеспечение заседаний Высшего совета, Совета Комиссии, Коллегии Комиссии, мероприятий с	rus
Gull Island är en ö i Kanada. Den ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen av landet, 1 300 	swe
Voorvadergeeste kan ook die lewendes ‘straf’ indien hul nie tevrede is met hoe hul lewe nie. So ’n s	afr
Publius Ovidius Naso (Sulmo, 20 maerte 43 v.Chr. - Tomis, 17 nae Chr.) 'oort saemen met Vergilius, H	zea
Die gewapende magte van die Verenigde State van Amerika is 'n belangrike instrument in die handhawin	afr
De kerke komt uut de 13e eêuw en is as kloôsterkappel deu de monniken van Ten Dunen 'ebouwd. Een aor	zea
Is-soltu f'wiki, paġni ġodda jinħolqu sempliċement billi wieħed idaħħal ħolqa korrispondenti f'paġna	mlt
Com a criação do Campeonato Brasileiro de Futebol Sub-20, a partir de 2006, a Copa São Paulo de Fute	por
ביים קוואל: מאטעריאלן צום יידישן פאלקלאר: יידישע פאלקסלידער (געזאמלט, דערקלערט, קלאסיציפירט, קאנטראל	heb
Основной труд по истории — «Древняя Российская история», изданная уже после смерти автора. М. В. Лом	rus
Το 1999 της προσφέρθηκε ο ρόλο της Άντζελα στη βραβευμένη με Όσκαρ ταινία American Beauty, αλλά τον 	ell
במצרים מכילות בדרך כלל רכבות הנוסעים הממוזגות קרונות מחלקה ראשונה ושנייה, בעוד שרכבות בלתי ממוזגות מ	heb
Die Klein Karoo Nasionale Kunstefees (KKNK) is 'n Afrikaanse kunstefees wat jaarliks op Oudtshoorn i	afr
Entre os potenciais riscos catastróficos globais estão, entre outros, uma inteligência artificial ho	por
It-Tliet partiti politiki kbar tar-Renju Unit huma l-Partit Laburista, il-Partit Konservattiv u d-De	mlt
Τρέφεται κυρίως με μπαμπού, αλλά είναι παμφάγο και τρώει επίσης αυγά, πουλιά, έντομα, λουλούδια, μού	ell
Далее проходит по Воронежской области мимо посёлка Грибановского, пересекает трассу E 38, далее прох	rus
New World Marsupial Specialist Group 1996.Marmosops impavidus In: IUCN 2006. 2006 IUCN Red List of T	mlt
F'attentat sabiex iħallas minnufih dan id-dejn mingħajr ma jikbru l-interessi, Ceaușescu organizza r	mlt
Da gl'anne 800 assá Abbrèje se suo trametate ‘n Còrzeca. Derante gle siécule suo menute da gl'Eggitt	nap
ڕدێن مووێکە کە لە ڕوومەت و چەناگەی پیاو دێت، ئەوەش نەریتێکە بەڵگەیە لەسەر گەورەبوون و ھەرزەکاریی پیا	ckb
Dint"o autunno d"o 79 Pumpeje fuje vittima 'e nu forte scoppio d"o Vesuvio. 'A cità fuje summersa 'a	nap
Cartagine (ppe latino: Carthago o Karthago; grieco: Καρχηδών, Karkhēdōn; arabo:قرطاج, Qarṭāj; berber	nap
Om 'n voorspelling wat aan 'n willekeurige hipotese behoort te versin kan 'n mens gebruik maak van a	afr
24 мая состоялось возвращение «Босса» в сборную России: он отыграл пять минут, выйдя на замену в мат	rus
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sorbier 'n inweunersantal van 292. 	zea
'A pesta arrivette 'a Genova, Romma e Napule (1656-1657). Napule, 'o paese cchiù mpurtante d’Europe 	nap
L-istudjuż tal-istorja Donald Sassoon iddokumenta l-fama tal-pittura. F'nofs is-seklu 19, Théophile 	mlt
As criticas aos vídeos assistidos pelos rapazes são destrutivas com piadas e difamações, no começo d	por
لە جەستەی مرۆڤدا تەوێڵ (ناوچاوان) بەشێکی ئێسکییە لە سەرووی چاو و برۆوە کە لە دواوە لەگەڵ ئێسکەکانی پ	ckb
Malua burgersi är en insektsart som beskrevs av Willy Adolf Theodor Ramme 1941. Malua burgersi ingår	swe
Армянские имена и фамилии возможно, в силу влияния армянских диаспор разных стран на собственно армя	rus
Взаимоотношения Римско-католической церкви (РКЦ) и Русской Церкви имеют многовековую историю. С нача	rus
Bellemare har varit en starkt bidragande orsak till Skellefteås framgångar under början av 2010-tale	swe
Михаил начал помогать отцу с десяти лет. Вместе они ходили рыбачить в Белое море и до Соловецких ост	rus
בשנת 1957, תחת השפעה סובייטית, הכריז נאצר על תוכנית החומש הראשונה במצרים. כחלק מתוכנית זו נקבע, מטעמ	heb
Ander bronne beweer dat Mickiewicz se moeder uit 'n Frankistiese Joodse familie gekom het wat later 	afr
Altituden på jordens landyta varierar från den lägsta punkten 418 meter under havsnivå vid Döda have	swe
אנו מכירים כבר את השחקנים. הגבר, המאהב המקצוען, יפה תואר, משופם ובדרך-כלל אקדמאי – רופא, עורך-דין, "	heb
Santiago Tequixquiac, è nu piccolo villaggio puosto a nord de Città d' 'o Messeco, e 'o nomme antico	nap
کانی بەرد گوندێکه‌ ده‌که‌وێته‌ ناوچه‌ی خۆشناوەتی دۆڵی بالیسان، له‌ ڕووی ئیداریه‌وه‌ سه‌ر به‌ قەزای ش	ckb
Die eerste twee boeke van die Manela-trilogie wort vir swart kinders op skool voorgeskryf en word oo	afr
במלחמת יום הכיפורים השתתפה הטייסת בפיקודו של יפתח ספקטור בעשרות גיחות מבצעיות. בסך-הכל הפילו מטוסי ה	heb
Rio Tinto is die alleeneienaars van "Hammersley Iron", wat verskeie myne in Wes-Australië óf ten vol	afr
Rutten is een durp in de Nederlandse provincie Flevoland, in de Noordoôstpolder, 10 km ten noôr'n va	zea
It-tlugħ tal-poloz għar-rawnd ta' kwalifikazzjoni sar f'Montreux, l-Iżvizzera, fis-27 ta' Jannar, 20	mlt
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Étreux 'n inweunersantal van 1 647.	zea
دەسەڵاتی شارەزوور، لە سەدەی ١١ تاوەکوو سەدەی ١٦، بە دەستی میرنشینی ئەردەڵانەوە بووە. شوێنەوارەکانی ئ	ckb
Qabel is-sensiela ta' żjariet li l-pittura għamlet fl-1962/3 l-istima tal-valur tagħha kien ta' $100	mlt
A estrutura das áreas de comando da RAAF foi revista em 1942, depois do despoletar da Guerra do Pací	por
No ano 58 os helvécios tentaram invadir a pressão migratória das tribos germânicas mudando-se para a	por
زیاتر لە سەد و سی کتێب و نامیلکەی لە ژێر ناونیشانی (سەرجەمی پەیامەکانی نوور)دا نووسیوە و بڵاوی کردوو	ckb
F'Mejju 2017 sar magħruf li Aġenti Federali tal-Immigrazzjoni fl-Amerka qed jarrestaw mal-400 immigr	mlt
Catombe är ett periodiskt vattendrag i Angola. Det ligger i provinsen Uíge, i den nordvästra delen a	swe
כתשובה לתגובתו של לואיס תקפו פפינו ודורה-וילה את טענתו כי אין פיצול בפירוש העולמות המרובים: מבחינת ח	heb
Die Kobe Hawetoring of Kobe Port Tower (Japannees: 神戸ポートタワー Kōbe Pōto Tawā), 'n hiperboloïedstruktuu	afr
Andra gången var han gift från 1944 med friherrinnan Viveka von Essen (1912–2013), dotter till löjtn	swe
Iċ-ċajt satiriku, kritiku u intelliġenti tiegħu kien niggieżi, iżda qatt ma jweġġa' personalment jew	mlt
ИСУ-152. САУ на базе танка ИС-1. Выпускалась с ноября 1943 года по 1946 год (точная дата окончания в	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Taxat-Senat 'n inweunersantal van 2	zea
In wiskunde is 'n reële getal 'n waarde wat 'n hoeveelheid op 'n kontinue lyn verteenwoordig. Die re	afr
Gle vave patiérne de Ndònie Gramsci ne venévane da la cettà de Gramshi n’Albanía, é ze štabbeliérene	nap
Jesper Roine, född 1971, är en svensk nationalekonom verksam vid SITE (Stockholm Institute of Transi	swe
چیرۆکی ئۆشیۆ دەگێڕێتەوە لەگەڵ ڕمی ئاژەڵی کێوی (ڕمی دڕندە) کە لەناو ژێر زەمینی ماڵی ئۆشیۆ دایە و چەقێ	ckb
Lejn l-aħħar ta’ Lulju 2016, Trump kien ġab l-ewwel vantaġġ fuq Clinton b’erba’ punti perċentwali ik	mlt
ברנס כיהן כשגריר ארצות הברית לירדן בין השנים 1998–2001, וכן כעוזר מזכיר המדינה לענייני המזרח הקרוב ב	heb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Sulpice 'n inweunersantal van	zea
پاشایەتی دەستووری جۆرێکە لە حوکمی پاشایەتی کە تێیدا (بە پێچەوانەی پاشایەتی بێپایان) ھێزی شا بێجڵەو ن	ckb
Η ταινία προβλήθηκε στις αίθουσες των κινηματογράφων τη σεζόν 1965-66 και έκοψε 446.168 εισιτήρια, κ	ell
המתקן, שהוא השלישי בגודלו מסוגו בעולם (לאחר מתקן התפלה שורק ומתקן התפלה חדרה), זכה בפרס "מתקן ההתפלה	heb
2005 - Palermo - 'Na prutesta r'e cuntadine r'a pruvincia 'e Trapani bluccaje 'u tràffico 'n Palermo	nap
Aroppo a n'analisi termogravimetreche se è stustenuto ca 'a temperatura fosse 'e circa 300-320 grade	nap
nistgħu niddefinuhom formalment għal kull-funzjoni li jagħmel sens li nikkonsidraw l-integrali li ja	mlt
Den ulst ei blaeren as van leêr mie scherpe stekels en in de bloeitied, van meie tot juni, zitt'n de	zea
Don Giustino nascètte 'o 18 'e jennaro 1891 a Chianura, oggi rione 'e Napule, ma allora comune a sé.	nap
Antonius van Egipte het gesê: "Hier kom die tyd wanneer mense soos kranksinniges sal optree, en wann	afr
16-20 августа 1944 года в боях в районе местечка Папиле рядовой Муцкий, выполняя обязанности связног	rus
אחרי ששהה כשנה בוורשה, בשנת 1913 עלה לראשונה לארץ ישראל, והיה פועל חקלאי במושבות יהודה. עם פרוץ מלחמ	heb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Burelles 'n inweunersantal van 150.	zea
De gewurvelde beêsten (Vertebrata) zien een onderstamme van de chordabeêsten (Chordata). De beêsten 	zea
Οδήγησε τους Φομόριαν στη Δεύτερη Μάχη της Μόι Τούραχ (Magh Tuireadh), αλλά ηττήθηκε. Ο Λουγ τον βρή	ell
Limburg is 'n provincie van Nederland die-a in 't zuudoôsten van 't land leit. Ze grenst an Gelderla	zea
ئەم نەخۆشیە لەنەخۆشیە ھەرەکۆنەکانی جیھانە، کە ژنەکان لە ڕابردوو و منداڵان زیاتر تووشی بوونە، ئەمیش ک	ckb
Το πρώτο επεισόδιο της σειράς προβλήθηκε στις 13 Ιανουαρίου 2015 κάνοντας τηλεθέαση 29.5% στο γενικό	ell
В «Риторике» выделены три традиционных раздела: об изобретении, украшении, расположении. В своём тру	rus
Рядом с Исетью находится горнолыжный комплекс, буквально в нескольких километрах расположены уникаль	rus
Ferdinando Russo (25 'e nuvembre 1866 - 30 'e jennaro 1927), pueta napulitano, uno tra 'e cchiù gruo	nap
Shalom (שלום) è na pparola ebràeca che signifeca "pace". Comme 'int' nappuletano, pô riguardà tanto 	nap
Adam Bernard Mickiewicz [mi:ts'kjɛvi:tʃ], * 24 Desember 1798 in Zaosie, Russiese Ryk (tans Wit-Rusla	afr
Pe ll'esattezza isso è nato dint'ê State Aunite; 'o pate è niro d''o Kenya e nvece 'a mamma è janca 	nap
הרב עמיטל ראה חשיבות גדולה בעמידה טבעית מול הקב"ה ועשיית המצוות מזווית אישית, אם כי תוך מחויבות למסג	heb
O' capitale societario e' na spa nun pò essere nferiore a' e' 120.000 euro. L'atto costitutivo ra'a'	nap
Terrängen runt Noyemberyan är lite bergig, och sluttar norrut. Den högsta punkten i närheten är 1 13	swe
Durante 'e conquiste napuleoneche e 'o succesivo regno 'e Gioacchino Murat, Casavatore fuje misa 'nz	nap
بە فەرمانی مەلیکی ژمارە أ/٦٥ لە ڕێکەوتی ١٣/٤/١٤٣٢ی کۆچی دەستەی نیشتمانی بۆ ڕێگری لەگەندەڵی دامەزرا، 	ckb
N'ata storia ca quann se parla 'e Autavilla s'adda raccuntà succerett nel 1799. Quann succerett a ri	nap
Għalkemm Malcolm, u mhux Fleance, jieħu t-tron, il-profezija tas-sħaħar lil Banquo ("Ħa jitwildulek 	mlt
לאחר הקרע ביהדות הונגריה ב-1871, התפלגו יהודי כל הממלכה לשלוש קבוצות: האורתודוקסים הדתיים השמרנים, ה	heb
Metapone madagascarica är en myrart som beskrevs av Robert E. Gregg 1958. Metapone madagascarica ing	swe
Broken Hill is 'n myndorp in Nieu-Suid-Wallis met 'n bevolking van net oor die 30 000. Dit is 920 km	afr
Għalkemm Żebbuġ lestew fl-aħħar pożizzjoni huma sofrew biss 13-il gowl. Dan l-istaġun il-plejer-kowċ	mlt
Int'a l'anne 90, l'Alitalia traspurtaje na 25 'e miliune 'e passaggere a l'anno, e aropp'o 2000, vol	nap
Geijer invaldes 1934 som ledamot av Kungl. Ingenjörsvetenskapsakademien och blev 1939 ledamot av Kun	swe
Terrängen på Cayo San Juan är mycket platt. Öns högsta punkt är 11 meter över havet. Den sträcker si	swe
Φρόσω Αγγελίδου (Κωνσταντίνα Μιχαήλ): Η Φρόσω είναι η μεγαλύτερη αδελφή της Νίκης και είναι κομμώτρι	ell
בחודש אלול של אותה שנה השתכנה הישיבה בבית הכנסת "אחווה" בירושלים ושכרה דירות לתלמידים. הרב סרנא נסע 	heb
Grazie a studie filologgeche e ricerche etnomusecologgeche,chisti giuvane sonano cu succiesso 'a mus	nap
Στις αρχές του 2008 η Welch έδωσε συνέντευξη στο Run-Riot.com, μια ιστοσελίδα που ασχολείται με τα π	ell
ئۆسکار-٥٠ یەک لە مانگە دەستکردەکانی زنجیرە مانگی ئۆسکارە، لە ڕێکەوتی ٢٠-١٢-٢٠٠٢ لە شاری مەلیک عەلدول	ckb
Sa nofs 2006, kien stmat li l-popolazzjoni tal-iSkozja hija 5,116,900, Filwaqt li il-popolazzjoni ta	mlt
De Julianatop (Bahasa Indonesia: Puncak Mandala) is een berg in de Indonesische provincie Papoea, 't	zea
In de slag die-a plekke ao, dielf 't leger van Arnold 't onderspit en sneuvelde Arnold. 't Versloge 	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Laversine 'n inweunersantal van 99.	zea
'O terrieno 'e Cominziano è piannato cu nucelle, vite e frutta. 'O paese, a 3 chilometre 'a Nola e 2	nap
אל ג'זאר חשש שלא יוכל להגן על העיר לאור ניצחונותיו של נפוליאון והיה מוכן לנטשה. דה פיליפו עם כמה מאו	heb
Χαρακτηριστικό στοιχείο της συμπεριφοράς του είδους είναι το κελάηδημα νωρίς το πρωί και αργά το από	ell
Fuke (em japonês: 普化禪) foi um ramo do Budismo Zen que existiu no Japão do século XIII até o final do	por
ב-1964 מונה אשכנזי לראש ענף המודיעין בחיל הים בדרגת סגן אלוף. מילא תפקיד זה תחת המפקדים יוחאי בן נון	heb
זמן רב ישבה מורוון ליד האבן והתאבלה על ילדיה. כך מצא אותה לבסוף הורין - בעלה, עת נחלץ משביו באנגבנד 	heb
In 1497 wier de stad deu Spanje veroverd. Toe Spaans-Marokko in 1956 deel wier van het onafankelijke	zea
ג'רארד סטוטמן כתב את התסריט של סרטו האמריקאי הראשון של ורהובן; "רומן הדמים" (1985), בכיכוב רוטגר האו	heb
Η τροφή της είναι κυρίως φυτική και κατά ένα μικρό μέρος ζωική. Αποτελείται από σπόρους φυτών, γράστ	ell
1974 - Επανάσταση των Γαρυφάλλων: Ένα στρατιωτικό πραξικόπημα αριστερών στην Πορτογαλία ανατρέπει το	ell
1582: Με εντολή του Πάπα Γρηγορίου ΙΓ', η καθολική εκκλησία μεταρρύθμισε το εκκλησιαστικό και πολιτι	ell
למרות זאת, בשונה מניסוי "גלולת השינה" בבעיית היפהפייה הנרדמת היפהפייה אינה מודעת לא רק לתוצאת המטבע,	heb
Die omverwerping van die sjah van Iran se bewind in 1979 het vrese laat ontstaan dat Persiese ruolie	afr
یەکەم شەڕی کورد-عێراق ناسراوتر بە شۆڕشی ئەیلوول ڕاپەڕینێکی کوردەکانی باشووری کوردستان بوو کە لە ١١ی 	ckb
تەزین یان مێلوورەژان ھەست کردنە بە حاڵەتێک وەکوو ڕاچوونی دەرزی بە پێستی دەست، لاق یان ھەر شوێنێکی دی	ckb
Εκλογές για Νομοθετική Συνέλευση διεξήχθησαν για πρώτη και μοναδική φορά στην Πορτογαλική Ανγκόλα στ	ell
Farrington, D. P. (1989c) Long-term prediction of offending and other life outcomes. In Wegener, H.,	por
Terrängen runt Selimova Glavica är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kukun, 1 	swe
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juni	swe
Οι σχέσεις του Μάγερ με τον Λόρδο Βύρωνα ήταν τεταμένες. Ο Βύρων σε γράμμα του από το Μεσολόγγι (19 	ell
обеспечение условий функционирования и развития сферы транспорта и инфраструктуры Союза, а также выр	rus
Pierre-Édouard Bellemare, född 6 mars 1985 i Le Blanc-Mesnil, är en fransk ishockeyspelare (forward)	swe
Rouaïsset Aabdel Jalil är ett berg i Libanon. Det ligger i guvernementet Libanonberget, i den centra	swe
'O germanese (o tedesco, ca è la verzione talianizzata ca spiesse vene ausata) è na lengua d' 'o gru	nap
Στα Play Off Πρωταθλητή συμμετείχαν η ΑΕ Διδυμοτείχου , ΜΑΣ Άρδας Καστανιών από τον 1ο όμιλο και ΑΟ 	ell
Gl allucch (faštima da le latine ulūcus, da la rádeca nematepèica *ul-, d’andó pure la voce latina u	nap
Produce vino nziema â mugliera Eva, ca studiaje scienze d"o triato e faticaje comme drammaturga. Acc	nap
רוב רשת המסילות משתרעת בתחום הדלתה של נהר הנילוס ונפרשת מן העיר קהיר. קיים קו מסילה מערבה לאורך החוף	heb
Dongeradeel is nae een gemeêntelijke 'erindeling in 1984 ontstô toe Dokkum, Westdongeradeel en Oostd	zea
Daar is geleerdes wat glo dié profete se gedrag is nie deur hul tydgenote as dwaasheid beskou nie om	afr
Opossum ġurdien sufi jista jkun wieħed minn 6 speċi ta' opossumi magħrufin xjentifikament bħala Mico	mlt
Minkejja li numerikament kien żvantaġġjat, Olssufiev iddeċieda li jikkumbati minflok jirtira. Id-deċ	mlt
Савченко, Олег Витальевич. Большая биографическая энциклопедия. Энциклопедии & Словари (2009). Прове	rus
Ná die vertrek van die NG gemeente Beaufort-Wes se sesde leraar, ds. Pieter van der Merwe, het die k	afr
В 1969 году президент MGM Records Майк Карб решил очистить лейбл от групп, связанных с наркотической	rus
Die kontroverse oor Mickiewicz se etniese agtergrond kan toegeskryf word aan die feit dat die modern	afr
Drača (em cirílico: Драча) é uma vila da Sérvia localizada no município de Stanovo, pertencente ao d	por
В девятнадцатилетнем возрасте он вступил в доминиканский монастырь в Гранаде, в 1525 принял монашеск	rus
Зунде А. Я. Метафилософский аспект античной «онтологии» // Античная философия: специфические черты и	rus
Chesta particulare forma d'arte ca a Napule, tene siecule 'e storia; nascette verzo 'o Milleduicient	nap
دووەم شاری گەورەیە لە ڕووی ژمارەی دانیشتوانەوە لە دوای قودس و بارەگای کاتی دەسەلاتی نیشتیمانی فەلەست	ckb
Desa Wiradesa är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra 	swe
Η γενεαλογία του Χιλδέριχου και η σχέση του με την οικογένεια των Μεροβίγγειων είναι ασαφής. Μπορεί 	ell
ג'ולי בישופ נולדה בעיירה לובטל באוסטרליה הדרומית, וגדלה בחוות דובדבנים בגבעות אדלייד, הנמצאים מזרחית	heb
Il-bini ta' Ellis Park beda fl-1972 sabiex jospita l-logħbiet tat-tim tar-rugby ta' Golden Lions. Da	mlt
Em 2000, o Bon Jovi lança Crush, um sucesso comercial com o single "It's My Life", que entra para a 	por
Die Russies-Ortodokse Kerk het 36 heilige dwase onder sy heiliges. Een van die bekendstes is Basiliu	afr
لەو ماوەیەدا سەردانی زۆرێک لە وڵاتە ئەوروپیەکانی کرد, لەو سەفەرانەیدا چاوی بە زۆرێک لە ڕۆشنبیرە ئەور	ckb
Bronkhorst is laat in die twintigerjare met Catharina Helena Cornelia (Corrie) Marais (24 September 	afr
Eles são alienígenas das mais variadas espécies capazes de controlarem armas de alta tecnologia além	por
Σήμερα με την εξέλιξη των ηλεκτρονικών μέσων και υπολογιστών ο κλάδος αυτός έχει αναπτυχθεί ιδιαίτερ	ell
מספר עונות, אלופות אירופה לא השתתפו בטורניר בשל מספר שיקולים בהם שיקולים כלכליים ובמקרים אלו סגניתן 	heb
Сам М. В. Ломоносов сообщил о своём происхождении на допросе 4 сентября 1734 г. в канцелярии московс	rus
במסגרת תוכנית הבידור "זהו זה!" הופק ב-1986 פרק שהיה גרסה פארודית של הסרט הערבי, ואשר הפך לאחד הפרקים	heb
Savigny kien radikalment kontra kemm il-ġusnaturaliżmu kemm l-Illuminiżmu, billi t-tnejn li huma jis	mlt
De heslachen van de slobeend bin verschill'nd in uterlijk. 't Ventje ei een hroene kop, een zwarte s	zea
چەند بەڵگەیەک کەوتنە بەردەست کە ئاماژەیان بە ڕوودانی تەقینەوەکرد لە ژێر زەوی دوو تاوەرەکە چەند ساتێک	ckb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chartèves 'n inweunersantal van 351	zea
בשנת התשנ"ג (1992) שר הזמר החוזר בתשובה בני אלבז יחד עם בנו בן ה-13 גד אלבז את השיר "לא קשה לחזור בת	heb
הרימו עוגן הוא הסרט השישי בסדרת סרטי הקולנוע אסקימו לימון. הסרט בוים בחלקו על ידי דן וולמן שהוחלף בי	heb
Τα Μεταξάτα είναι χωριό της νότιας Κεφαλονιάς, της άλλοτε επαρχίας Κραναίας. Αποτελεί δημοτικό διαμέ	ell
לאחר הבחירות לכנסת ה-18 היה מבין המתנגדים לכניסת מפלגת העבודה לממשלה בראשות בנימין נתניהו. אולם לאחר	heb
Efter det fick hon titelrollen i UPN-serien Veronica Mars. Det var i denna serie som hon fick sitt s	swe
С конца 2000-х годов Мабул является одним из наиболее популярных курортов Восточной Малайзии. Его со	rus
Pe Native mericane (chiammate pure in modo cchiù o meno consono Inniane d'America, Pellerossa, Primm	nap
Op 11 Januarie 2007 het hy by 'n perskonferensie aangekondig dat hy vir die Demokratiese Alliansie s	afr
Deur die kern van die vesel groter te maak (byvoorbeeld 50 μm), word die kenmerke van die vesel vera	afr
יעל שאלתיאלי (נולדה ב-1 בפברואר 1946) היא יו"ר הוועד המנהל של סמינר הקיבוצים. קודם לכן כיהנה כמנכ"לי	heb
גארום - מוצר העיקרי והאיכותי מבין השלושה. הגארום הופק מדגים קטנים טריים בשלמותם שהונחו בשמש לתקופה ש	heb
Κατά την προβολή του έβδομου επεισοδίου της σειράς στην Κύπρο, το Κυπριακό κανάλι Mega έκοψε τη σκην	ell
אביעד הכהן (עורך), "קול יהודה" - אמרות והגיונות, לקוטות ופרפראות ממשנתו של הרב יהודה עמיטל, הוצאת יש	heb
Ee (Fries: Ie) is een durp met ongeveer 800 inweuners↓ (2016) in de gemeênte Dongeradeel, provincie 	zea
Το τρίτο μέρος ξεκινάει μες στο κουρείο, με τον Θανάση να φωνάζει πατέρα, πατέρα σε ένα καλόγερο. Εκ	ell
É difícil determinar um momento exato a respeito de quando o termo foi utilizado pela primeira vez, 	por
Quando o elmo e o timbre são ostentados, costumam ser acompanhados de um lambrequim. Originalmente, 	por
Din l-edizzjoni involviet ir-ritorn tal-format li kien ġie wżat fl-Euro 92 u fl-Euro 96 fejn il-logħ	mlt
קצאל הדור (שם מדעי: Pharomachrus mocinno) הוא מין של קצאל. תחום תפוצתו מתפרש מהצ'יאפס במקסיקו למערב 	heb
سستیی گورچیلە دابەش ئەکرێت بۆ دوو پۆل (جۆر): کتوپڕ (تیژ) زیان پێگەیشتنی گورچیلە و نەخۆشی گورچیلەی در	ckb
Δεδομένου ότι εξελέγη στρατηγός το 476 π.Χ. και θα πρέπει να ήταν 30 ετών τότε, πρέπει να γεννήθηκε 	ell
لە ٢٣ی مارتی ١٩٦٠ دا لە شاری ئورفا وەفاتی کردوو لە گۆڕستانی "خلیل الرحمن" نێژرا ، بەڵام لە ١٢ی تەممو	ckb
Enquanto isso, em um abrigo para jovens problemáticos, Spencer, Carlos e Tracy tramam fugir do abrig	por
Die NG gemeente Brixton was 'n gemeente van die Nederduitse Gereformeerde Kerk in die westelike voor	afr
ھەواڵنێرانیش بە ڕۆژنامەوان دەژمێردرێن. پیشەی ئەوان بریتییە لە درووستکردنی ڕاپۆرت و بڵاوکردنەوەی ئەو 	ckb
הקושי העיקרי העומד בפני הבנקים הציבוריים הוא העלות העצומה הכרוכה בהקמתם והגדלתם – מחד, ונשיאה בהוצאו	heb
Daar bestaan ook oligomere en polimere para-, iso-, meta- en poliwolframate, soos die natriumparawol	afr
A Nightmare on Elm Street 6: Freddy's Dead: The Final Nightmare ('A Hora do Pesadelo 6 - Pesadelo Fi	por
ئاتاھوالپا یان ئاتاوالپا (١٥٠٧-١٥٣٣) ناوی دوایین پاشای پاشایەتیی ئینکا لە ئەمریکای باشوور بوو. ئاتاه	ckb
разработка совместно с заинтересованными лицами предложений, направленных на устранение, сокращение 	rus
Em 2007 o site foi indicado ao Prêmio Toddy de Música Independente (na categoria "Veículo Online") o	por
Ο Στέφανος ο Βυζάντιος, στο βιβλίο του Περί πόλεων του 5ου αιώνα, καταρχήν αναφέρει σχεδόν το ίδιο κ	ell
Die kerkraad het nie kans gesien om weereens 'n hulpprediker aan te stel nie en so het die oortuigin	afr
چەپلەر یان چەپە یان ئەو کەسەی کە زیاتر دەستی چەپی بەکاردەھێنێت تا دەستی ڕاستی لە جێبەجێکردنی ئیشە سە	ckb
ھێمن لە رۆژگارێکدا لە دایک دەبێ کە ڕەزاشا جڵەوی حکوومەتی پێیە کە لاسایی ئاتاتورکی دەکردەوە. جلوبەرگی	ckb
שויבלה חבר בבונדסטאג מאז 1972. בשנים 1981 - 1984 הוא היה מצליף קואליציית ה-CDU/CSU ובנובמבר 1991 הפך	heb
2013 köptes Nextjet upp av den mindre researrangören Höga Kusten Flyg. Båda bolagen fortsätter använ	swe
Tutte costruite cchiù 'e 2000 anne fa, fujeno cuntemporaneamente visibbele solo int'ô periodo nfra '	nap
Beyoncé Giselle Knowles-Carter, canusciuta cu 'o nomme d'arte 'e Beyoncé (Houston, 4 'e settembre 19	nap
Op die skoolraadsvergadering van 8 Junie 1911 is die skielike heengaan van ds. Roux met diepe leedwe	afr
Segundo o censo americano de 2006, a sua população era de 48.912 habitantes. Em 2010, foi estimada u	por
Minn dan l-istaġun, Żebbuġ Rovers wrew li kienu bnew tim qawwi u kienu saru wieħed mit-timijiet favo	mlt
הורנסבי נולד באוקלנד, קליפורניה. הוא למד בתיכון מכללת סנט מרי בברקלי, והיה שם שחקן פוטבול, הוא התחיל	heb
Thomas, è 'o frate cchiù piccirillo 'e Federico, ca 'o vulette mannà int"a 'nu cullegie, ma isso fuj	nap
مێرنێر١٠ یەکەم ئامێر بوو کە سیستەمی دەرچوون لە هێزی کێشکردنی هەسارەکانی لۆ چوونە ژوورەوە لە خوولانەو	ckb
شەرەفکەندی ساڵی ١٩٧٣ (١٣٥٢) کاتێک لە پاریس دەورەی دوکتورای دەدیت، لە ڕێگای عەبدولڕەحمان قاسملوو لەگە	ckb
23 марта — 8 сентября 1736 года — Двор новгородских семи монастырей на 1-й линии Васильевского остро	rus
בסוף שנות החמישים ובראשית שנות השישים עזבו הבלגים את האזור וברואנדה השכנה התרחשה מהפכת ההוּטוּ. המונ	heb
Een bekende uuting van Spaonse cultuur bin de Stieregevech'n. De leste jaeren komt 'iertegen we vee 	zea
Die Soldaatvisse (Holocentridae) is 'n vis-familie van die orde Beryciformes. Die familie het twee s	afr
Gli amanti comici, o sia La famiglia in scompiglio (? 1778? ? Napule - 1796, Crema) [Il matrimonio i	nap
لە ٢٤ی تەمموزی ٢٠٠١، یەکێک لە بازرگانە یەھودییەکان ناوی لاری سیلڤەر شتاین ھەستا بە کرێ گرتنی بورجە ب	ckb
جۆگەی گەورە لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی کانی گۆران و لە باشوور لەگەڵ گوندی فەیاڵ و لە ڕۆژھەڵات ل	ckb
Από το 1934, η κοινότητα των Γ.Ο.Χ. είχε επαφές με την Ιεραρχία των Ρώσων της Διασποράς, στη Σερβία,	ell
Mycetophila ostentanea är en tvåvingeart som beskrevs av Zaitzev 1998. Mycetophila ostentanea ingår 	swe
Dawn l-opossumi ġrieden sufin għandhom distribuzzjoni vasta ma' bosta pajjiżi fil-kontinenti Amerika	mlt
گون بەشێکی نێرە کۆئەندامی زاوزێیە لە تۆوەلان درووست دەکەن درێژی گوون دەگاتە نزیکی ٤ سم تیرەکەی ٢٠٥سم	ckb
Leonardo da Vinci (Vinci, 15 'e abbrile 1452 – Amboise, 2 'e maggio 1519) è stato nu pittore, ngegne	nap
במצבים של דה-קומפנסציה חריפה של אי-ספיקת לב, בראשי תיבות- ADHF, קיימת חשיבות לייצב את החולה המודינמי	heb
הפלאונטולוג האמריקני לארי מרטין (Larry Martin) ראה בכל אחת משתי קטגוריות אלו כאקומורף., ובשל כך קבע 	heb
I den del av jordens atmosfär, som kallas stratosfären, finns längst upp ett tunt lager ozon, som ab	swe
Em 2001, um jovem estudante cabila,Guermah Massinissa, foi preso por gendarmes argelinos e mais tard	por
Até o momento a franquia possui em torno de 4 filmes e um especial de televisão. O primeiro filme O 	por
Il-Wikijiet huma mezz għal kollox ipertestwali, b'struttura ta' navigazzjoni mhux linjari. Tipikamen	mlt
Cañón El Sacrificio är en klyfta i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den norra delen av la	swe
ויהי היום ובצפון נקבצו צבאות רבים. הנולדור והסינדר נקהלו ועמם בני האדין והגמדאים ועוד בני אדם שבאו מ	heb
قاراوا (Qarawa، بە فارسی: قهرآباد) دێیەکە لە ناوچەی ناوەندیی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە سە	ckb
لە بەرنامەی ڕاستەوخۆدا ئامادەکارییەکانی لاری سیلڤەر شتاین ئاشکرا کرا بۆ تەقینەوەی بورجی ٧، ئەو ھەواڵ	ckb
Sekuriteit - Die ontwerp is bedoel om sommige van die kwesbaarhede aan te spreek soos onder andere b	afr
Terrängen runt Hornfelsgipfel är varierad. Den högsta punkten i närheten är 1 768 meter över havet, 	swe
Il-Tieni Gwerra Dinjija għamlet kompetizzjoni tal-futbol regolari impossibbli fl-1939. Għalhekk Cerc	mlt
Минин, М. Знаменосцы Победы / М. Минин // Льновод. — 1998. — 8 дек. — С. 4-5; 11 дек. — С. 6-7. — Ме	rus
Fl-1839 din il-lapida ġiet f'idejn il-familja Xara, u mingħandhom għaddiet f'idejn il-Baruni Giusepp	mlt
'A Norvegia, ufficialmente Regno 'e Norvegia (Kongeriket Norge 'n bokmål; Kongeriket Noreg 'n nynors	nap
Il-Ġordan (Għarbi: اَلأُرْدُنّ‎ Al-ʾUrdunn), uffiċjalment ir-Renju Ħaxemita tal-Ġordan (Għarbi:اَلمَ	mlt
لە بوارەکانی سیاسەت و رەوشتناسی و کارزانیدا (بیزنس) و کارگێڕی و یاسا و ئابوری و کۆمەڵناسی و ....ھتد 	ckb
Расположена в юго-западной части области в 20 км к северу от Шумячей, в 21 км западнее автодороги А1	rus
I trakten råder ett kallt ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden 	swe
Pesquisadores modernos aplicaram à Astrologia o mesmo rigor científico que a qualquer outra hipótese	por
Η Εθνική Επιτροπή Βιοηθικής συνεργάζεται με αρμόδιους φορείς της χώρας με σκοπό την τροποποίηση ή τη	ell
Die meeste van die seekosvangste word deur mense verbruik, maar 'n groot deel word ook as viskos geb	afr
Die hoof- en satellietpype was deur Peter Nixon ontdek gedurende 1957 terwyl hy in die omgewing gewe	afr
המנון לחירות (יוונית: Ὕμνος εἰς τὴν Ἐλευθερίαν) הוא ההמנון הלאומי של יוון, והוא משמש גם כהמנונה הלאו	heb
כעבור זמן מה הגיעו שמועות לדוריאת על חורבן נרגותרונד. השמועה אמרה כי בסוף נודע בנרגותרונד כי מורמגיל	heb
Ο Φιλόδημος μετοίκησε στην Αθήνα όπου μαθήτευσε στην Επικούρεια Φιλοσοφική Σχολή την εποχή που ήταν 	ell
Västliga mullvadssalamandrar är större än de egentliga mullvadssalamandrarna och dessutom finns diff	swe
Nezialmente, ll'uneverzetà se erano furmate seconno 'o mudello r''e curporazzione artigianale e, com	nap
לאחר שנים מספר הפכו הדרכים בטוחות יותר, בחסות כוחה של החרב השחורה מנרגותרונד, אז קמה מורוון ובתה עמה	heb
הלן מארי פרי התחילה את לימודיה בבית ספר ציבורי בינגסטאון וסיימה את לימודי התיכון בפולין בשנת 1941 כת	heb
Relatório da Repartição dos Negócios do Império apresentado à Assembléia Geral Legislativa, na 4ª se	por
Οι διαφορά ανάμεσα στα 2 φύλα εντοπίζεται στο μέγεθος (όπου τα αρσενικά είναι μεγαλύτερα από τα θηλυ	ell
تیشکی گاما ناوکە تیشکاوەرییەکان لە شێوەی گورزەیەک لە وزە دەردەکات پێی دەوترێت فۆتۆنەکان ھەمیشە ھاوەڵ	ckb
Pelas funções a que se prestava, o cálato também era um emblema religioso: Atena ensinou às mulheres	por
Leonardo Nascimento de Araújo, (Niterói, 5 ta' Settembru 1969) magħruf aktar bħala Leonardo, huwa ek	mlt
Pimelea leucantha är en tibastväxtart som beskrevs av Friedrich Ludwig Diels. Pimelea leucantha ingå	swe
Fuje proprio dinte a chillu periodo d'oro ca nascetteno 'e cchiù belli canzone, 'e cchiù granne puet	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-André-d'Huiriat 'n inweunersa	zea
Manwel Mifsud huwa kantant Malti, minn Birkirkara li rebaħ diversi edizzjonijiet tal-festival l-Għan	mlt
В сентябре 2014 года начались работы по реконструкции участка 386—398 км со строительством обхода с.	rus
Το 1544 απεβίωσε ο εξάδελφός τους Ρενέ πρίγκιπας της Οράγγης και τον διαδέχθηκε ο Γουλιέλμος Α΄. Το 	ell
Οι Εκκλησίες των Γ.Ο.Χ. δεν βρίσκονται σε κοινωνία με την Κρατούσα Εκκλησία της Ελλάδος ούτε με τις 	ell
Int"a telenuvela ce songo assaje riferimiente 'a ll'anime cummo "Robotech", "Mazinga Z", e "I Cavali	nap
بڕیارنامەی ٧٦٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٧ی ئابی ١٩٩٢دا پەسندکرا، بەڵگەیە	ckb
Karrakutting Hill är en kulle i Australien. Den ligger i kommunen Dalwallinu och delstaten Western A	swe
A automação é o caminho para que as equipes de Tecnologia da Informação possam - de fato - voltar-se	por
ראסל הורנסבי (באנגלית: Russell Hornsby; נולד ב-15 במאי 1974) הוא שחקן קולנוע וטלוויזיה אמריקאי המוכר	heb
زانایەکی مسوڵمانی کوردە و شارەزا بووە لە جیۆگرافیا و ئەندازیاری نەخشەکێشی بەتایبەتی زۆر شارەزا و تێگ	ckb
سمیلان- چۆمباڵۆک- چۆمانی سمایل ئاغا- دۆڵبالیس- گوێزلینگە- شێرکاوە- دێگە، چۆمان- مامەخەتیبیان- بێشە- 	ckb
Seguindo rapidamente para oeste-noroeste ao longo da periferia sul de uma alta subtropical, a AMJ cl	por
Το Ποντορσόν αναφέρεται ως έδρα του Στρατάρχη Ρόμελ όταν είχε τοποθετηθεί υπεύθυνος για το Τείχος το	ell
Ру́сская правосла́вная це́рковь (РПЦ, другое официальное наименование — Моско́вский патриарха́т (МП)	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Jayat 'n inweunersantal van 773. De	zea
'O campo elettromagnetico è n'ente físeco ca descrive certi ppropietà d'o spazio c' aveno a cche far	nap
Για την περίοδο 2014–15, η Ένωση Ποδοσφαιρικών Σωματείων Έβρου είναι η διοργανώτρια αρχή, υπεύθυνη γ	ell
Mustrangi, M. A., and J. L. Patton. 1997. Phylogeography and systematics of the slender mouse opossu	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Parcieux 'n inweunersantal van 909.	zea
Το 1923 ο Αρχιεπίσκοπος Αθηνών Χρυσόστομος Α΄ τον διόρισε γραμματέα και κατόπιν Μέγα Πρωτοσύγκελλο τ	ell
Ll'everisteria è na viecchia arte ca se accupa d''a canoscenza d''e ppiante (evere, piante mericinal	nap
Segundo as fontes antigas, seu consulado foi apenas nominal, pois Sula detinha todo o poder em suas 	por
Dwaasheid vir Christus verwys na gedrag soos om al ’n mens se wêreldse besittings prys te gee wannee	afr
'O comune è canosciuto pure p' éssere stato triato, 'int' 'e primme anne 'e ll'aunità d'Italia 'e n'	nap
L-utenti jistgħu jissuġġerixxu d-dejta li jixtiequ li l-portal ikun illinkjat magħha, jagħtu l-feedb	mlt
Meta moduli jkollhom ftit Dipendenza, xorta jkunu jistgħu jgħajtu lil xulxin. L-importanti huwa li m	mlt
Ένας αέριος γίγαντας (αγγλ. gas giant) (ή πλανήτης γίγαντας) είναι ένας μεγάλος πλανήτης που δεν απο	ell
'A Scola Siciliana tene na granne mpurtanza dint' 'a storia d' 'a litteratura pecché cu essa, p''a p	nap
Уаинона был заселён не коренными американцами в 1851 году и стал быстро расширяется с годами. Населе	rus
דואלדה והמפלגה החוסטיסיאלית הפסידו בבחירות שנערכו ב-1999, ולנשיא נבחר מנהיג האופוזיציה, פרננדו דה לה	heb
В списках 33 лучших футболистов чемпионата России (10): № 1 — 1993—1997, 2002, 2003; № 2 — 2004, № 3	rus
обеспечение совместно со структурными подразделениями Комиссии, органами государственной власти госу	rus
הבריטים הגיבו וב-22 בינואר בינואר שלחו למפרץ אילת ספינת מלחמה מצרית קטנה בפיקוד בריטי ועליה חמישים ח	heb
Ήταν ένα κραταιό κρατίδιο, υπό την κυριαρχία των Φράγκων, αρχικά υπό την εξουσία του Γουλιέλμου Σαμπ	ell
Projeto da peça: peças com paredes relativamente grossas, dificulta o seu resfriamento, logo, é prec	por
«Привал кавалерии» — 11 января 2012 г. состоялась премьера балета на музыку И.Армсгеймера, хореограф	rus
'A cità 'e Torre Nunziata è servita 'a tre stazzioni ferruviarie 'e Trenitalia e una d"a Circumvesuv	nap
Is-snin sebgħin raw jifjorixxu ġenerazzjoni ta' gowlers tal-istil aktar disinvolt milli dak formali 	mlt
Ο Ρωμανός Αλυφαντής (21 Μαρτίου 1986) είναι πρωταθλητής της κολύμβησης από την Αθήνα. Το πλήρες όνομ	ell
Già 'int''o 1967 Anna Calemme, ca teneva sulamente tre anne, partecipaje ô Zecchino d'oro. A 15 anne	nap
9 Junie – Te Koepang slaag die VOC gesant Johannes Andreas Paravicini daarin om die 15 regeerders va	afr
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månaden är ju	swe
Η μέση διάμετρος της Αλτόνα εκτιμάται σε 80,90 χιλιόμετρα. O φασματικός τύπος της είναι άγνωστος, εν	ell
Die Oosters-Ortodokse Kerk beskou sint Isidora van Egipte (oorl. 369) as een van die eerste heilige 	afr
Balls é casado com a ex-Secretária de Estado Paralelo e MP do Partido Trabalhista, Yvette Cooper. Em	por
Daar is vandag twee boeke: die "Boek van Asem", wat na bewering deur Isis geskryf is vir haar broer,	afr
В навершии шлема выходящей буйвол вправо. Под щитом девиз: Deum cole Regem serva (в переводе с латын	rus
Martien Sperling klom naer boven en vond de drie vrouwen, die deer al 3 daegen waere, opt promenaded	zea
Ds. Roux is meer as een maal deur die Kerk op belangrike sendings uitgestuur. Buiten die kruistogte 	afr
אחת מהפרשנויות המתחרות בפרשנות קופנהגן היא פירוש העולמות המרובים, שהוצע לראשונה על ידי יו אוורט בשנת	heb
Peter Slager (Dreister, 5 meie 1969) is 'n Zeêuwse zanger, liedjesschriever en instrumentalist. 'Ie 	zea
שאלות שאינן מנוסחות היטב עשויות לקבל פירוש שונה אצל משיבים שונים, להעליב או להכעיס חלק מהמשיבים או ל	heb
ناوی تەواوی رابیعەی کچی ئیسماعیلی عەدەویە کە کەسایەتیێکی دیاری عێراقی بووە، لە شاری بەسرە لە ساڵی ١٠	ckb
'A Repubbreca 'e Serbia (Serbo: Република Србија) è na repubbreca d''e sud-est 'e ll'Europa ca era a	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vandeins 'n inweunersantal van 510.	zea
Η εργαστηριακή διάγνωση γίνεται κυρίως με την ανεύρεση των χαρακτηριστικών αβγών του οξύουρου. Δεδομ	ell
Oratorio di Sant'Andrea dei Pescivendoli ou Oratório de Santo André dos Peixeiros era um oratório de	por
Cunzederate une e gle cchiù ruosse penzature e gle XX sècule, dénd’a gle scritte sié, tra gle cchiù 	nap
Mill 1939-1942, KF Tirana rebaħ żewġ kampjonati nazzjonali oħra (3 organizzati mill-AFA matul dak il	mlt
Into o' 1472 era ggià messo inta'a'Cumpagnia e San luca, a corporazione e ' pitture fiorentine, ma a	nap
Mohandas Karamchand Gandhi (2 ta' Ottubru 1869 – 30 ta' Jannar 1948) kien l-akbar mexxej tal-Indja f	mlt
F'Novembru tal-1989, l-14-il Kungress tal-Partit Komunista Rumen (PCR) ra lil Ceaușescu, issa ta' 71	mlt
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Colomieu 'n inweunersantal van 120.	zea
٣- لە کیشوەری ئاسیا دا جیاوازیەکی زۆر گەورە ھەیە لە چڕی دانیشتووان دا کە چڕی دانیشتووانی لە ھەموو نا	ckb
کوردستانیکا فەرھەنگێکی ئینگلیزی بە کوردی و فارسییە کە لە لایەن عەلی جەوشەنییەوە دانراوە. نووسەر لە پ	ckb
In 1968 kom die laaste polder gereed en is dit duidelik geword dat Nederland eintlik die nuwe landbo	afr
Valverde vann det spanska nationsmästerskapets linjelopp före bland annat Oscar Sevilla och Oscar Pe	swe
It-Tazza tal-Konfederazzjonijiet 2009 kienet it-tmien edizzjoni tat-Tazza tal-Konfederazzjonijiet, u	mlt
Depois de conquistar uma vitória por nocaute técnico sobre Jess Liaudin, Daley lutou pelo Título Mei	por
נולד בווילנה או בביחוב. למד בישיבת וולוז'ין ובבית המדרש לרבנים בז'יטומיר. למד משפטים בארצות הברית וש	heb
Die meeste van The Cure se materiaal word begin deur Smith en Gallup wat die tromdele en baslyne skr	afr
Αρχικά είχε απορριφθεί ως απίθανο ή πολύ υποθετικό, και ελήφθη πιο σοβαρά όταν o Όντρι Βέιγι, γνώστη	ell
Ο Ιωάννης Ιάκωβος Μάγερ (Ζυρίχη 30 Δεκεμβρίου 1798 – Μεσολόγγι 11 Απριλίου 1826) ήταν Ελβετός φιλέλλ	ell
Den grekiska varianten är sötare och mindre bitter än de italienska som växer i Toscana. Peperoni är	swe
ئۆنۆرێ گابریێل ریکتی، کۆمت دو میرابۆ (بە فەڕەنسی: Honoré Gabriel Riqueti, comte de Mirabeau ) نووسەر	ckb
De Volkerakdam is een dam tussen Goereê-Overflakkeê en Noord-Braebant. Halverwege d'n dam liet de za	zea
O criador Mike Judge disse que originalmente imaginou Beavis e Butt-Head como estudantes delinquente	por
עם תום מלחמת יום כיפור ולאחר שנחתם הסכם הפרדת הכוחות בין ישראל למצרים, הכריז הנשיא סאדאת על "מדיניות	heb
Dié gemeente, wat die plekke Sabie, Graskop, Hazyview, Bosbokrand, Blydepoort, Pelgrimsrus, Mangwazi	afr
Το έργο του παρουσιάζει μια ποικιλία έκφρασης και κυμαίνεται από τις ευδιάκριτες συνθέσεις μέχρι και	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Thorame-Basse 'n inweunersantal van	zea
'O Stadio Romeo Menti 'e Castellammare di Stabia è ll'impianto sportivo arò joc' a squadra stabiese,	nap
Mata Hari kienet daqqa tagħmel rappreżentazzjonijiet miżmuma fid-djar esklussivi tal-aristokratiċi u	mlt
Matul l-ewwel nofs tas-snin disgħin KF Tirana (li f'Awissu 1991 reġa 'kiseb l-isem antik tiegħu), bl	mlt
М. В. Ломоносов своей «корпускулярной философией» не только подвергает критике наследие алхимии и ят	rus
Die digter C. Louis Leipoldt was destyds die mediese inspekteur van skole, wat die talentvolle Will 	afr
Amstelveen is in de middeleêuwen esticht deur turfstekers die aon an de kant van 't Haarlemmermeêr e	zea
ئایەت (بە عەرەبی: آية) ئایەتەکان ناوی کۆیە، بەواتای نیشانە و بەڵگە دێت، پێویستە لەکۆتایی ئایەتەکەدا 	ckb
Em 1952 mudou-se para o sul para Gloucestershire e tornou-se poeta visitante na Academia de Arte de 	por
בשנת 1993 שיחקה בתיאטרון הבימה במחזה "הילד חולם", בבימויו של חנוך לוין. בשנת 1992 שיחקה במחזה "בשפל"	heb
Как отмечают представители Минобрнауки, программа позволяет мотивировать преподавателей высшей школы	rus
Il-Klima tar-Renju Unit hija pjutost ddominata mix-xita matul is-sena kollha. It-temperatura tvarja 	mlt
Filwaqt li finanzjament dirett għall-abort ma kienx legali lanqas waqt l-amministrazzjoni ta' Obama,	mlt
Герб вместе с потомственным дворянством Всемилостивейше пожалован Ивану и Фёдору Францисковым сыновь	rus
È fatta da ne piézz e léna che, a ne ciért pund, ze scacchia a ddu part. Ogn cuap’e l’arma è attacca	nap
במשך לימודיו שינה ויינינגר את דעותיו בנוגע לתאוריות הפילוסופיות. בתחילה היה פוזיטיביסט קנאי ומתנגד ק	heb
Da 'o 2008 mmiezo 'o gurfo ce stà, a ciento metri 'e prufunnità, 'nu sistema 'e surveglianza vulcani	nap
Hšlzinger, J. 1988. Vertikale Verbreitungmuster des Steinhuhs (Alectoris graeca) in verschiedenen Gr	ell
سێریس یاخود سیریس یان قیرس یەکەم ھەسارۆکەیە کە لە لایەن زانای ئیتاڵی بیازی لە ساڵی ١٨٠١ دۆزرایەوە و 	ckb
נסטור קרלוס קירשנר אוסטואיץ' (בספרדית: Néstor Carlos Kirchner Ostoić;‏ 25 בפברואר 1950 - 27 באוקטובר	heb
'E vvruoccole (nomme scientifeco Brassica oleracea var. italica) songo nu tipo 'e verdura d'â famigl	nap
Blaricum is 'n durp en 'n hemeênte in de Nederlanse provincie Noord-'Olland, tehen de hrens mie de p	zea
SKY 16:9 - Dal 1° marzo potrai vedere tutti i canali SKY Cinema nello spettacolare formato panoramic	nap
Cercle Brugge sar membru tal-Federazzjoni tal-futbol Irjali tal-Belġju fl-1900 u kienu mogħtija in-n	mlt
организация разработки, внедрения и ведение электронных баз данных, формирование и развитие единой с	rus
26 januari - Deu de sturmvloed van 1682 overstroômen in Zeêland en Zuud-Holland in totaol 161 polder	zea
'O terrieno addò ce sta Marano 'e Napule ha segne 'e presienza ummana do neoliteco. 'Nzediamiente um	nap
Bin Karmenu u Karmena, Freddie Micallef ħa l-edukazzjoni tiegħu fl-iskola primarja tal-Gvern, is-Sem	mlt
Η Κερύνεια είναι χωριό της Αχαΐας, πρώην ανεξάρτητη κοινότητα και δημοτικό διαμέρισμα του Δήμου Αιγι	ell
ئۆدنڤیل (بە ئینگلیزی: Odenville) شارۆچکەیەکە لە کەرتی سەینت کلێر، ویلایەتی ئەلاباما، لە ویلایەتە یەک	ckb
't Neger'ollands is 'n intussen uutgesturve Nederlandse creooltaele die-a gesproke wier op de Amerik	zea
מינים שונים של חיידקים, שאינם שייכים למשפחת ה-Streptococcaceae, עלולים לתת תוצאת אגלוטינציה בלתי ספצ	heb
پەرلەمان (بەئینگلیزی: Parliament) بە شاندێک دەوترێت کە لە ھەر وڵاتێک لەلایەن خەڵکەوە ھەڵدەبژێردرێ بۆ	ckb
Op 19 Oktober 1900 vertrek hy met die oorlogskip Gelderland wat deur koningin Wilhelmina na Lourenco	afr
Η Ντανστ ξεκίνησε την καριέρα της όταν ήταν τριών ετών, παίρνοντας μέρος σε τηλεοπτικές διαφημίσεις.	ell
Jacobina ordenou que seus seguidores deixassem de ir à igreja ou à escola, porque "as instituições n	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Monthiers 'n inweunersantal van 150	zea
Ombordservice med försäljning av mat och dryck samt fullständiga rättigheter finns på varje flygning	swe
Άννα και Γιάννης Ραπτοπούλου (Ειρήνη Βαλατσού και Χρήστος Ράπτης): Η Άννα και ο Γιάννης είναι τα παι	ell
Aurisina (Nabrežina), Ceroglie (Cerovlje), Duino (Devin), Malchina (Mavhinje), Medeazza (Medja vas),	nap
Vários atores famosos tem participações especiais no filme, incluindo Johnny Depp (cuja estreia foi 	por
جۆرێکی مامناوەند ھەیە کە پێی دەگوترێت ھێلکەزێی ناوسکی (Ovoviviparity). لەم جۆرە ھێلکەزێیە دا، بە ھەم	ckb
Материалы для биографии Ломоносова. Собраны экстраординарным академиком Билярским. Санкт-Петербург. 	rus
Γεννήθηκε στο Μινσκ στη σημερινή Λευκορωσία της πρώην Σοβιετικής Ένωσης στις 13 Μαΐου του 1986. Εγκα	ell
In 941, toe die grootste deel van die leër onder Kourkouas in die ooste was, moes ’n vloot van 15 ou	afr
Με το πρώτο λυκαυγές της 22ας Σεπτεμβρίου το Χ-6 βρέθηκε μπροστά στο ανθυποβρυχιακό δίχτυ προστασίας	ell
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j	swe
گەورە زانای کورد (پیری ڕەیس) بە ٢٠ ساڵ پێش ئەوەی کریستۆڤەر کۆڵۆمبۆس ڕێی بکەوێتە ئەمەریکای باشوور کە 	ckb
Din l-ordni ta' Trump kienet kritikata għaliex l-ebda ċittadin minn dawn is-seba’ pajjiżi ma wettaq 	mlt
لە ماوەی دوژمنکاری سییانی لەسەر میسر ساڵی ١٩٥٦ ئیسرائیل شارەکەی داگیرکرد و دەستی گرت بەسەر نیمچەدوور	ckb
Foi criado cardeal-presbítero no consistório de 17 de dezembro de 1456. Entrou em Roma a partir de s	por
Na Idade Média os astrólogos eram chamados mathematici, pois a astrologia era a aplicação mais impor	por
Bħala inġinier u inventur, Leonardo żviluppa ideat avvanzati ħafna għal żmienu, bħall-ajruplan, l-el	mlt
'A cantarono p''a primma vota Giacomo Rondinella e Antonio Buonomo a 'o Festival 'e Napule 1968, add	nap
Το Whatzupwitu είχε μουσικό βίντεο, με διευθυντή τον Βάιν Ισχάμ, που εμπνεύστηκε από το εξώφυλλο του	ell
A extinção da dinastia Kyburg abriu caminho para que os Habsburgos passassem a controlar grande part	por
چەند زنجیرە چیایەکی چەماوە کیشوەری ئاسیا لە گرێی چیاکان جیادەکەنەوەو بانەچەماوەییەکان چەماوەی نوێ دە	ckb
Anualmente, a França compete no campeonato Seis Nações, de quem foi expulsa na década de 1930. A Sel	por
Hy skryf ook die gedenkalbum wat in 1974 verskyn om Brits se jubileumjaar te vier Met letterlik meer	afr
В декабре 2007 года Сергей Овчинников по приглашению бывшего президента и главного тренера «Локомоти	rus
В 1735 году, не дойдя ещё до богословского класса, Ломоносов был вместе с другими двенадцатью ученик	rus
Rio de Janeiro (São Sebastião do Rio de Janeiro) is 'n stad in de Brezilië. Op 2016 ao de gemeênte m	zea
لەگەڵ دووپاتکردنەوەی ڕەتکردنەوەی ئەمریکا ڕاپۆرتەکانی دەزگای زانیاریدانی فەڕەنسی باسی لەوە دەکات کە ئ	ckb
'E crumiste (Chromista) song nu gruppo tassonomeco 'e essere vivente eucariute unicellulare o pluric	nap
Η Πορτ Βίλα (αγγλικά: Port Vila) είναι η πρωτεύουσα του Βανουάτου και μεγαλύτερη πόλη της νησιωτικής	ell
Sacramento è 'a capitale do Stato do California, 'int'e State Aunite. 'A città è gruosse 259,2 km² c	nap
Гаубичные полки в большинстве своем получили по 48 152-мм гаубиц-пушек МЛ-20. Некоторые пушечные пол	rus
وشە ئینگلیزیەکەی (Nepotism) بنەڕەتەکەی لاتینیە و لە وشەی Nepos وەرگیراوە کە مانای منداڵی برا یان خوش	ckb
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden ä	swe
دوای ئایینی ئیسلام، ئایینی زەردەشتی بەشێوەیەکی گەورە تەڵاشەی کرد و لەناوچوو. ئێستا لە ھەموو جیھان بە	ckb
لە بینای تاوەری ئێفێلدا ١٨٠٠ پارچە پۆڵا بەکارهێنراوە. ٢٣٠ کرێکار بۆ ماوەی زیاتر لە دوو ساڵ کاریان لە	ckb
Первое направление призвано закрепить молодёжь в сфере науки, образования и высоких технологий. Оно 	rus
De Maertenskerke eit een driebeukig schip, wa-a zeggen wil dat de ziebeuken langer bin dan de midden	zea
Vid det officiella fastställandet av gatunamnet år 1904 angavs inte något motiv för detta namn. Det 	swe
Fl-1844, Rikażli kellha gwarniġġjon ta' 500 ruħ. Fl-1848, Sir John Fox Burgoyne spezzjona l-fortifik	mlt
'A locuzzione deriva ra'locuzzione latina ante Christum natum (primma ra'a'nasceta e'Cristo) cumueme	nap
Os nomes dos dois estádios foram homenagens para: Jovino do Rosário, fundador, em 1948, do Bacacheri	por
לאחר שסיים את לימודיו באוקספורד, עבר הורנסבי לניו יורק ולוהק בתיאטרון למספר תפקידים ראשיים ביניהם ב"	heb
Канал Русской Православной церкви на Youtube — официальный канал Русской православной церкви на серв	rus
Libreville lig in 't noôrdwessen van Gabon an de Komo-rivier, dichbie de Holf van Guinee. De stad is	zea
עם כיבוש היישוב בידי הגרמנים בספטמבר 1939, החלו אלו בביצוע מעשי התעללות פומביים ביהודיו, תוך גזיזת ו	heb
بە پێی تەورات، شەیس سێیەم کووڕی ئادەم و حەوا دوای ھابیل و قابیل ە و تەنیا مناڵی تری ئادەم و حەوا کە 	ckb
Op die eerste bladsy van die eerste notuleboek van die Boshofse gemeente is in die nette handskrif v	afr
Первая серьёзная ссора с наставником разразилась в конце декабря 1739 года. Поводом послужил отказ Л	rus
במהלך שנת 2010 נחלשה בריאותו באופן משמעותי, בפברואר הוא נותח בעורק התרדמני וב-11 בספטמבר הוא נצרך לא	heb
Għal ħafna snin, Peter Paul Ciantar kien koordinatur tal-programmi radjofoniċi mal-P.B.S. (Public Br	mlt
Il-Knisja tal-iSkozja (magħrufa informalment bħala l-Kirk), li infirdet minn Ruma fl-1560 (ara Refor	mlt
Lunds mest framgångsrika fotbollsklubb heter Lunds BK och spelar i Division 2. Lunds BK har genom år	swe
הגביע הביניבשתי (Intercontinental Cup) שהיה ידוע גם בשם הגביע האירופאי-דרום אמריקאי (European/South 	heb
Adoppo 'nu poco 'e tiempo cu 'o Terzo Circolo 'e Angri fà 'nu coro 'e ciento criature ca cantarranno	nap
השבחה במקרקעין המשמשים לבעליהם לבניה של דירת מגורים או להרחבתה והוא זכאי לסיוע באחת מתוכניות הסיוע ש	heb
Коллегия ЕЭК является исполнительным органом Комиссии, осуществляющим выработку предложений в сфере 	rus
Η πηγή του Ινν βρίσκεται στις Ελβετικές Άλπεις, σε υψόμετρο 2.484 μέτρων, δυτικά του Σανκτ Μόριτζ στ	ell
היות שמדובר בעיר הקטנה ביותר בעולם המערבי, בכל שנה נבחר מבין התושבים ראש עיר חדש, כאשר רק גבר רשאי ל	heb
Adelina Patti nasceu Adela Juana Maria Patti, a última criança do tenor Salvatore Patti (1800-1869) 	por
Besemer, S., Van der Geest, V., Murray, J., Bijleveld, C. C. J. H. and Farrington, D. P. (2011) The 	por
С ноября 1736 года (после 4 числа) Михаил Ломоносов жил в доме вдовы марбургского пивовара, члена го	rus
В июне 2017 года министр внутренних дел России Владимир Колокольцев на заседании Правительственной к	rus
In het boekje Levay en de maan staat te lezen dat de maan in brand staat. De brandweer van Middelbur	zea
Πρώτο τμήμα του νέου συλλόγου ήταν το Φιλαρμονικό, ενώ δύο χρόνια αργότερα προστέθηκαν το Αθλητικό κ	ell
Ο Τζοβάνι Βιρτζίνιο Σκιαπαρέλι (Giovanni Virginio Schiaparelli, Σαβιλιάνο, 14 Μαρτίου 1835 – Μιλάνο,	ell
Terrängen runt Ma-san är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt. Den högsta punkten i när	swe
بە پێی گێڕانەوە فەڕمی حکومەتی ئەمریکا، ڕۆژی سێشەممە ١١ی ئەیلوولی ٢٠٠١، نۆزدە کەس کە پەیوەندییان بە ڕ	ckb
Baie speletjies (bv. kaartspeletjies) veral vir die doel van dobbelary berus op die feit dat die uit	afr
Is-software wiki twieled bħala soluzzjoni ġenerali ta' problema rikorrenti tal-komunità web, il-kitb	mlt
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
جامی ئەورووپای ١٩٨٣-١٩٨٤ بیست و نۆیەمین وەرزی خولی یانە پاڵەوانەکانی ئەورووپایە و ڕۆژی ١٤ی ئەیلوولی 	ckb
Eżempju ċar ta' detrivoru huwa l-ħanex ta' l-art li jiekol id-detritus li hu magħmul minn pjanti dek	mlt
Как преподаватель рисования работал в Нежинском лицее, в харьковских Второй городской гимназии и в Р	rus
یوسف بن ئیسماعیل بن ئیلیاس بن ئەحمەد، ئەبولموحاسن، نەسیڕەددین خۆیی شافعی بەغدادی ناسراو بە ئیبن کوتو	ckb
Die begrafnis van iemand wat sterf word as die heel belangrikste godsdienstige handeling binne die g	afr
١٩٥١ – تیرۆرکردنی سەرۆک وەزیرانی لوبنان لەلایەن کۆمەڵێک لە ئەندامانی حیزبی سوریی نەتەوەییەوە لە عەمم	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Nizier-le-Désert 'n inweuners	zea
Villa Santa Maria è nu comune 'e 1479 crestiane da pruvincia 'e Chiete. 'O paese deA Villa [cumm'è c	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Œuilly 'n inweunersantal van 228. D	zea
Em março de 1697, quando Henry Maundrell visitou o poço de Jacó, a profundidade da água no poço medi	por
In 1993 privatiseer die skool en smelt die seuns en meisies weer saam, om Helpmekaar-kollege te vorm	afr
обобщение и распространение в рамках своей компетенции статистической информации в экономической, со	rus
Fid-dinja ta' wara l-kwinti tat-teatru, xi uħud jemmnu li dan id-dramm hu misħut, u ma jsemmux it-ti	mlt
چووە ژێر حوکمی دەوڵەتی عوسمانیەوە لە سەدەی شانزەدا و مایەوە لە ژێر حوکمیاندا تا ساڵی ١٩١٧، کاتێک ھێز	ckb
Lura fl-ewwel diviżjoni, l-istaġun 1989-90, ir-Rovers tilfu 7 logħbiet u kellhom 3 dros u bi 3 punti	mlt
Το Ποντορσόν απέχει περίπου 2,5 χιλ. από το Μον Σεν Μισέλ, τον δεύτερο τουριστικότερο προορισμό της 	ell
Seymour ärvde hertigtiteln efter sin avlägsne släkting Algernon Seymour, 7:e hertig av Somerset 1750	swe
Μετά την απόσυρση του Καρλομάν σε μοναστήρι το 747, ο Πεπίνος ήταν αποφασισμένος να πάρει το βασιλικ	ell
Στις 7 Σεπτεμβρίου του 1955, απεβίωσε ο πρώην Φλωρίνης Χρυσόστομος, χωρίς να χειροτονήσει άλλους επι	ell
Donatello het in een van die interessantste periodes van die kunsgeskiedenis geleef. Hy is aan die e	afr
De meêuwen (Latien Laridae) bin 'n femielje van veugels uut de orde Steltloôperachtegen. D'r ore onh	zea
'O Calore è nu sciummo mpurtante meridiunnale taliano. Scòrre 100 chilometre d''e pennine d''o monte	nap
בסרט הקומי "הכופר", אשר יצא בשנת 2011, גילם אומיד את דמותו של מחמוד המוסלמי אשר חי בלונדון, המגלה לה	heb
Suó ggiall, chë ciert štrisc verd. Tiev cingh pètalë chë náscënë sottëtílëchë a lë frunn. Chigl másc	nap
Vid Mårtenstorget finns Konsthallen, Konstföreningen Aura i Krognoshuset. I Akademiska Föreningens k	swe
Богатейшие красные тона получены в результате добавки меди для смальт, называемых мастерами мозаики 	rus
Nos Jogos Olímpicos de Atenas 2004 e Pequim 2008, ganhou, participando do revezamento 4x100 m livres	por
Landelik oor algemeên van Westerschelde gesproke; mee Oôsterschelde oor dan de Schelde tussen Noord-	zea
Στις Βάκχες του Ευριπίδη αναφέρεται ότι ο Διόνυσος αποφάσισε να εξορίσει τον ιδρυτή και Βασιλιά της 	ell
کیڤانچ تاتلیتوگ (بەتورکی: Kıvanç Tatlıtuğ) (ماناکەی بەکوردی: شانازی) لەدایک بووی ۲۷ تشرینی یەکەمی ۱۹	ckb
В ходе этих совместных с М. В. Ломоносовым исследований в 1745 году Г. В. Рихманом разработан первый	rus
יום לאחר הוצאתו של השיר, שיתף אותו יאיר לפיד בדף הפייסבוק שלו, כיוון שהשיר לדבריו אומר "משהו חזק ונכ	heb
Artemisia het geen koste ontsien om die praalgraf te bou nie. Sy het boodskappers na Griekeland gest	afr
Op 13 meie 1967 berichtte de Sovjet-Unie an Ehypte, in strijd met de waerheid, dat Israël troepen sa	zea
Nico dien sy gemeenskap op velerlei wyse. Met geld van die Nasionale Kunsteraad (NKR) en die Nasiona	afr
Die dam het ontstaan nadat 'n voormalige kleigroef by die samevloeiing van Walker- en Argospruite me	afr
Farrington, D. P. (1994a) Childhood, adolescent and adult features of violent males. In Huesmann, L.	por
Lukas 8:2,3 verwys na Maria Magdalena as een van sekere vroue... wat Hom (Jesus van Nasaret) almal m	afr
ئێکس کۆد نەرمەواڵەیەکە لەلایەن کۆمپانیای ئەپڵ پەرەی پێدەدرێت ، کاری ئەم نەرمەواڵەیە ئەوەیە بەکارهێنە	ckb
Ο Αντονιο, παντρεμένος με την Ντανιέλα, χάνει τη δουλειά του και βρίσκεται χωρίς δεκάρα και άστεγος.	ell
Το αρχοντικό του Δεκόζη Βούρου είναι ένα απλό διώροφο κτήριο, με όλα τα τυπικά χαρακτηριστικά της κλ	ell
Embora esta classificação não seja unânime, algumas normalmente são classificadas como de primeira o	por
Funkytown è 'nu brano 'e múseca funk/disco d"o gruppo Lipps Inc.. 'A canzone è cunsiderata comme 'na	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Surjoux 'n inweunersantal van 69. D	zea
Далее дорога идёт по территории Волгоградской области в южном и юго-восточном направлениях. Автодоро	rus
Valverde kom tillbaka till 2006 års Vuelta a España som favorit. Han vann den sjunde etappen och dom	swe
Ивану Воловскому, бывшему первым Помощником Секретаря в Статс-Секретариате Царства Польского, на осн	rus
Utanför centrum präglas Lund av universitetets och Tekniska högskolans lokaler, Lasarettet samt bost	swe
Existe um rumor que diz que, para criar o visual de um parceiro para Butt-Head, Judge combinou a apa	por
Το 1948 επανήλθε στην Σύνοδο του Χρυσοστόμου ο Κυκλάδων Γερμανός, ο οποίος διαφώνησε με τον Ματθαίο 	ell
Ο τουρισμός είναι η βασική κινητήρια δύναμη της οικονομίας της Μπούντβα. Η πόλη αποτελεί ένα σημαντι	ell
Villa Clara is 'n provinsie in westelike Kuba met ongeveer 803 000 inwoners. Dit grens aan die Atlan	afr
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är fe	swe
Vohidroa är ett berg i Madagaskar. Det ligger i den centrala delen av landet, 290 km söder om huvuds	swe
بڕیارنامەی ١١٤٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٨ی تشرینی دووەمی ١٩٩٧دا پەسندک	ckb
בתקופה הויזיגוטית הוקם המגדל המלבני (Torre quadrangular), המכונה בקרב העם גם מגדל סיסבוטו, לפי שמו ש	heb
Madanakollu, Ceaușescu ma kienx fehem eżatt l-istat tal-folla. Madwar tmien minuti fid-diskors, ħafn	mlt
Kippesoep (ok wè Hoewndersoep) is soep die prooft naer, in 'emaekt is uut vleis van hoewnders. 't wo	zea
1961-1962, 1962-1963, 1968-1969, 1970-1971, 1971-1972, 1972-1973, 1986-1987, 1987-1988, 1992-1993, 1	nap
Salsola hoanibica är en amarantväxtart som beskrevs av Viktor Petrovitj Botjantsev. Salsola hoanibic	swe
Erotiese terme is dikwels gebruik om mistiese ervarings te beskryf, en selfs die Hebreeuse Skrifte b	afr
'E sannite, subbeto doppo 'a vittoria, nzurfano 'e ate ppopulazione taliche d''o Centro e d''o Sud I	nap
Αποτελεί έμπνευση του επιχειρηματία Λάζαρου Εφραίμογλου (1932-2013), ο οποίος και το χρηματοδότησε. 	ell
Durante a 1ª Fase da edição de 2015, tanto no jogo Tanabi 1x2 Mirassol, pelo grupo A , quanto no jog	por
'O 26 'e nuvembre è 'o 330° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 331° ' int''e l'a	nap
Il-metafiżika tittratta temi dwar ir-realtà, bħall-eżistenza, ir-relazzjoni bejn il-menti (il-moħħ) 	mlt
لە ڕوەکە گوڵدارەکان دا، گامێتۆفیتی (gametophyte) مێ، کە ئاساییانە دەبێتە ھۆی دروستبوونی ئارچێگۆنیەم،	ckb
Die belangrikste Poolse uitgawes van Mickiewicz se werke sluit Pisma ("Geskrifte", boekdele 1-11, 18	afr
Die Durango word sedert 2010 deur DaimlerChrysler, Chrysler LLC en die Chrysler-groep vervaardig. Di	afr
Spiricoelotes zonatus är en spindelart som först beskrevs av Peng och Wang 1997. Spiricoelotes zonat	swe
Crépey é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departamento de Meurthe-et	por
In Zeêland binne groôte gemeênten in Aegte, Melis, Middelburg, Goes, Borssele, Schraevenpolder, Iese	zea
Oriunda da primeira comunidade alemã do Brasil, Jacobina liderava uma seita religiosa cristã e fanát	por
Il-Portal tad-Dejta Miftuħa tal-UE hu punt ta' aċċess uniku għal firxa wiesgħa ta' dejta miżmuma mil	mlt
ב-1805 ספג ז'אק רקמייה הפסדים כלכליים קשים. ז'ולייט תכננה להתגרש ממנו ולהינשא לנסיך אוגוסטוס פרדיננד	heb
Ο Μόρι Μοτονάρι γεννήθηκε στις 16 Απριλίου 1487 με το όνομα Σοτζουμάρου, σε ένα μικρό φέουδο της επα	ell
Huwa daħal fil-politika fl-1959 u bejn l-1963-66 kien President tal-Għaqda Żgħażagħ Laburisti. Fl-is	mlt
Papegaoiachtegen zien meschien wè de bekenste soôrten veugels, omdan ze vee as uusdier worn hebruukt	zea
Η Ούρσουλα εκμυστηρεύεται στην Άριελ πως έχει καταλάβει ότι είναι ερωτευμένη με τον Έρικ, και πως μπ	ell
ھێمن بە تایبەتی زۆر پەرۆشی ئەوەیە کە لە کوردستانی ئێران زمانەکەی ئازادی پەرەئەستاندنی نیە، ئەدەبەکەی	ckb
Занимает пятое место в диптихе автокефальных поместных церквей мира. Крупнейшая религиозная организа	rus
Spisso se attribuisce a n'opera architettoneca l'appellativo 'e uttava maraveglia d"o munno, pe' evi	nap
היועץ המשפטי לממשלה, מני מזוז כתב: "בראל פעל בניגוד לחוק ולכללי מינהל תקין בהקשרים שונים, ובהם מינוי	heb
Fil-mewt ta' Leonardo fl-1525, l-assistent tiegħu Salai sar il-proprjetarju tal-pittura, minħabba li	mlt
Илин, Б. Участник штурма рейхстага / Б. Ильин // Льновод. — 2002. — 26 июля. — С. 4. — Очерк о М. П.	rus
В 1850 году получил от Академии звание художника за исполненный им портрет откупщика Стобеуса, а 7 д	rus
O clero costuma evitar ostentar elmos ou timbres em suas cotas de armas. Membros do clero podem most	por
Pieremie is een durp, eihelek meer een gehucht in de gemeênte Sluus. Pieremie bestit uut twintig huu	zea
Η FIFA αναγνώρισε τα ποδοσφαιρικά έθνη του Γιβραλτάρ και του Κοσόβου μετά την κλήρωση, οπότε στις 9 	ell
Dawn il-klassifiki huma wżati mill-FIFA biex tara l-progress u l-abilità kurrenti tat-timijiet nazzj	mlt
Meta s-sistema kienet introdotta, il-Ġermanja ddebutat bħala l-aqwa tim fil-klassifika wara żmien ta	mlt
Ir-Renju Unit għandu popolazzjoni kbira ta' atej u anjostiċi b'13,626,00 (23.2% tal-popolazzjoni tar	mlt
هۆبیت : وێرانکاریەکانی سماوگ لە ٢ی دیسەمبەری ٢٠١٣ نمایشی سەرەتایی کرا و دواتر لە ١١ی دیسەمبەری ٢٠١٣ 	ckb
Durante ll'occupazzione tedesca nun vengono arricurdate episodie 'e rappresaglia 'a parte d"e forze 	nap
Совет ЕЭК осуществляет общее руководство деятельностью Комиссии. Совет ЕЭК состоит из пяти представи	rus
בסמוך לשחרורו מצה"ל, התגייס לשירות בתי הסוהר וכיהן בשורת תפקידים פיקודיים בתחום הביטחון ובהם מפקדם ש	heb
Statliga museer finns i Lund inom ramen för universitetet. Till de mest kända hör Historiska museet 	swe
Em abril de 2002, a Liga Argelina de Direitos Humanos relatou 90 cabilas mortos, 5.000 feridos, dos 	por
Uocchie de suonno, nire, appassiunate,che de lu mmele la ducezza avite,pecchè cu 'sti guardate ca fa	nap
Sematophyllum affine är en bladmossart som beskrevs av Mitten 1869. Sematophyllum affine ingår i slä	swe
Η Έιμι Κριστίν Ντουμάς (Amy Dumas, Φορτ Λόντερντεϊλ, 14 Απριλίου 1975) είναι Αμερικανίδα πρώην επαγγ	ell
דה פיליפו נקט בהגנה אקטיבית. בתור קצין תותחנים היה מאתר את נקודות התורפה של הצרפתים ופוקד על התותחני	heb
Το 1939 ο Μιχαήλ εξελέγη μητροπολίτης Κορίνθου στη θέση του Δαμασκηνού, ο οποίος αν και εξελέγη το 1	ell
Il-Mona Lisa (magħrufa wkoll bħala La Gioconda) hija pittura tas-seklu 16, imwettqa biż-żejt fuq pan	mlt
ستاینوەی ئێند سەنز (بە ئینگلیزی: Steinway & Sons، ھەروەھا ناسراوە بە ستاینوەی) کۆمپانیایەکی دروستکرد	ckb
Μετά τις σπουδές του στη Γαλλία, γύρισε στην Ελλάδα τον Αύγουστο του 1833 και δίδασκε στο Ναύπλιο ιδ	ell
A igreja, antes parte de um convento dominicano fundado no século XIII, é um grande representante da	por
Enligt Palermostenen regerade han åtminstone 32 hela eller ofullständiga år men kanske ända upp till	swe
בעונת 2006/2007 נחל לוי אכזבה בליגה ובגביע כאשר סיים את העונה במקום החמישי והודח מהגביע בשלב רבע הגמ	heb
'O Rodano nasce 'int''a nu ghiacciajo in Sguizzera, aveto 2 208 m 'ngopp''o llivello d''o mmare Scin	nap
Το ευρωπαϊκό τμήμα των προκριματικών του Παγκοσμίου Κυπέλλου 2018 της FIFA αποτελεί τη διοργάνωση τω	ell
Candy se dá conta que está apaixonada por Santiago, eles começam uma relação, da qual Patricio sofre	por
A Taça dos Clubes Vencedores de Taças ou simplesmente Taça das Taças (conhecida no Brasil como Recop	por
Японская империя — японской промышленностью производились точные копии установок американского произ	rus
20 oktober - Explosie bij Izendieke. Bie een zwaere ontploffinge op een steê bie het durp Izendieke 	zea
Lu cumméune, nzimbra che Šchêàve, lu Caréunghie, lu Frajeine, la Tàurre e Sande Bune arrendrèva nne 	nap
Em três enquetes realizadas pela revista Placar, nos anos de 1982, 1994 e 2006, Paulinho foi conside	por
Fil-11 ta' Ottubru 2009, Larsen kien imssejjaħ biex jilgħab mat-Tim nazzjonali Daniż f'logħba ta' kw	mlt
Katovice, 'o nomme origginale è: Katowice, (se dice: [katɔ'vʲitsɛ] (ppe germanese: Kattowitz) è na c	nap
Ο Γιοάν Μπουσκέτς (ισπανικά: Joan Busquets, γενν. 1946) είναι διεθνώς αναγνωρισμένος Ισπανός αρχιτέκ	ell
Ενθάρρυνση ποιοτικών δημοσιεύσεων του τομέα σε όλες τις μορφές και τα μέσα ενημέρωσης και προώθηση τ	ell
למעט שאלונים הממולאים פנים אל פנים, העברת השאלונים היא זולה, דורשת מעט זמן ונסיעות מהמשתתפים ומהחוקר	heb
Donald John Trump (14 ta' Ġunju 1946) huwa l-President attwali tal-Istati Uniti tal-Amerika u huwa w	mlt
Современники Ломоносова, как российские, так и западные, оценили его исторические работы невысоко, в	rus
Vergô van een groôt deel van de handelsvlote van Zurrikzeê, tiejes een zwaere sturm. Het verliers wa	zea
Το τζιν τόνικ (αγγλ. Gin Tonic ή Gin and tonic) είναι αλκοολούχο ποτό τύπου κοκτέιλ. Αποτελείται από	ell
Captain Beefheart faleceu na Califórnia, na sexta-feira, dia 17 de dezembro de 2010, aos 69 anos de 	por
Την δική του απάντηση σχετικά με το θέμα έδωσε ο ίδιος ο Καπουτζίδης σε συνέντευξή του στο περιοδικό	ell
'O 16 'e ottovre è 'o 289° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 290° 'int''e l'ann	nap
Sayḩ Za‘lah är en ränna mellan dyner i Förenade Arabemiraten. Den ligger i emiratet Abu Dhabi, i den	swe
Temperatura do molde – a influência da temperatura do molde é que quanto maior a temperatura do mold	por
Gle sorge mescatiégle ['sordʒə məska'tjeʎːə] (Muscardinus avellanarius, Linnaeus 1758) è ne rescecat	nap
Στα όρια του δήμου της Ταρίφα υφίσταται η τέως ρωμαϊκή αποικία Baelo Claudia, δίπλα ακριβώς στην περ	ell
בדצמבר 2010 היא מונתה למועצה הציבורית של המשמרת הצעירה של רוסיה המאוחדת וב-21 בינואר 2011 החלה לארח 	heb
Впервые свой хвостик отрастил в 1990 году, играя в Сухуми. Сделал это для того, чтобы быть похожим н	rus
Γόνος της αρχοντικής οικογένειας Ροδοκανάκη της Χίου, γεννήθηκε στον Κάμπο. Σπούδασε ιατρική και δια	ell
By de vastleggienge van de grenze tusschn de Republiek der Verenigde Provinciën en de Zudelikke Nede	zea
Een belangrijk monument in het dorp is de 'ervormde kêrk uut de eersen helt van de 16e eêuw mie een 	zea
Ceaușescu ħoloq kult tal-personalità diffuż, fejn ħa titli bħal "Conducător" ("Mexxej") u "Geniul di	mlt
بەکارھێنانی ئینتەرنێت لە سەرانسەری جیھاندا بەخێرایی لە گەشەسەندندایە. لە ساڵی ٢٠١٠ بە نزیکەی ٥٠٠ میل	ckb
באליפות פולין באתלטיקה שנערכה בלודז' בשנת 1932 זכתה גלזנר בשתי מדליות, כסף וארד. מדליית כסף, בריצת ש	heb
Mesoleius atratus är en stekelart som beskrevs av Dmitriy R. Kasparyan 2000. Mesoleius atratus ingår	swe
Массовая миграция на запад привела к тому, что в Европе и США стали появляться мусульманские семья, 	rus
Οι ελεύθεροι πολίτες είχαν το δικαίωμα της ελεύθερης διάθεσης των υπαρχόντων τους ή των προϊόντων το	ell
't Poôntje (Ollans: Poonhaven) is een plekke in Zeêuws-Vlaonderen, in de gemeênte Terneuzen korte bi	zea
מאז 1969 נשוי שויבלה לכלכלנית אינגבורג שויבלה. לזוג ארבעה ילדים; שלוש בנות: כריסטין, ג'וליאן ואנה, ו	heb
Op ’n spesiale vergadering vier dae ná sy dood neem die kerkraad die volgende besluit (uit die Holla	afr
L-interface hu b'24 lingwa uffiċjali tal-UE, mentri l-biċċa l-kbira tal-metadejta attwalment hi disp	mlt
Jorden är den enda planet i solsystemet där det finns flytande vatten på ytan. 71 % av dess yta best	swe
Está instalado na Quinta da Macieirinha, também chamada Quinta da Macieira ou do Sacramento, num edi	por
Jul i Nya Zeeland präglas av att högtiden infaller under sommaren. I många städer förekommer en jult	swe
دانیشتوانی ئەم گوندە لە کوردە زاخۆرانی و سرابیانی و موسلیانلیەکان پێکھاتووە. لە سەرژمێری ئاماری ئێرا	ckb
Il-kult tal-personalità ta' Ceaușescu kienet tixbah lil dik taċ-Ċina u l-Korea ta' Fuq, fejn għamlet	mlt
José Roberto Spiegner (Barra do Piraí, 30 de dezembro de 1948 - Rio de Janeiro, 14 de fevereiro de 1	por
Το Τσιτάου ήταν ένα από τα έξι μέλη της Λουσάτιας Λίγκας. Εκείνη την περίοδο aείχε αποδοθεί ο ιδιαίτ	ell
25 Ιανουαρίου – Υπογράφεται η Συνθήκη της Κωνσταντινούπολης μεταξύ της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας και 	ell
Ir-referis għall-partiti ġew imħabbra nhar il-5 ta' Mejju. Żewġ timijiet ta' referis, immexxiha risp	mlt
Trollip is in 1999 tot die Oos-Kaapse wetgewer verkies nadat hy van 1995 as munisipale raadslid in d	afr
Ezequiel Ivàn Lavezzi (Villa Gobernador Gàlvez, 3 'e majo 1985) è nu jucatore 'e pallone argentino s	nap
Wara l-Elezzjonijiet Ġenerali 2013, huwa sar il-kelliem tal-Oppożizzjoni dwar l-Ekonomija, l-Investi	mlt
Τα Μεταξάτα, όπως ολόκληρη η Κεφαλονιά, υπέστησαν ολοκληρωτική καταστροφή από τον μεγάλο σεισμό του 	ell
Васильев, С. Михаил Минин — последний знаменосец / С. Васильев // Псковская правда. — 2008. — 15 янв	rus
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är april	swe
רצח העם הוביל לעשרים שנות שלטון של הטוטסי בבורונדי. בשנת 1976 קולונל ז'אן-בפטיסט בגאזה הדיח את הנשיא	heb
Fine 'a piccerella ess 'e appassionata 'o canto, 'a recitazzione, ll'intrattenimiénto e 'o ballo. A 	nap
Het Midden-Oôsten is een historische en politieke rehio in Noord-Afrika en Azië. De term wier popula	zea
69 אחוזים מתושבי שוהם מגדירים עצמם כחילונים ואילו 31 אחוזים מגדירים עצמם כדתיים או מסורתיים[דרוש מקו	heb
Τα τείχη της πόλης Ήταν χτισμένα γύρω από την πόλη κατασκευασμένα τον 9ο αιώνα εξαιτίας των μουσουλμ	ell
Φρανκ Γουόλκερ ως Μαξ: Ο Μαξ είναι ένα τσοπανόσκυλο που έχει υιοθετήσει ο Έρικ, και το χαρακτηριστικ	ell
Jacob van de Ketterij, de kleinzeune ontvieng van "ene dame, ingezetene van Vlissingen" een zilvere 	zea
Nae de moernerieng onstoeng een typisch landschap mie allerlei hobbels en bobbels, wat a 'n hollebol	zea
Den ulst (Ilex aquifolium) is d'n eênihe winterhroene loôfboôm van de Benelux. Den ulst be'oôr toet 	zea
1934 - Een ontploffing in de kolenmiene van het Belhische Pâturages (Henegouwen), tweê daegen laeter	zea
Thomas Richard Fogerty conhecido como Tom Fogerty (Berkeley, 9 de Novembro de 1941 – Scottsdale, 6 d	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Dravegny 'n inweunersantal van 149.	zea
Rashid jghid li dan huwa l-pjan u l-missjoni ta' din l-hekk imsejjha edukazzjoni li Malala hija lest	mlt
Quebrada Ashitahuaico är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Pichincha, i den centrala 	swe
המעבר לקולנוע החל בשנת 1995. במשך שנים שאף מייסד אולפני די.בי. רונן בן טל מוזיקאי וקולנוען לחבר את ת	heb
Een aore vereênihieng is nog de waetersportvereênihieng, een vereênihieng van 850 leden die a beschi	zea
Die artikel handel oor die betekenis van die woord lukraak. Vir die wikipedia funksie "Lukrake blads	afr
Santo Hermano Pedro de San José Betancur (Vilaflor, Tenerife, 21 'e màrzo 1626 - Antigua Guatemala, 	nap
אומיד ג'לילי הופיע בתפקידי משנה בכמה סרטים ידועים כגון "שודדי הקאריביים: סוף העולם", "גלדיאטור", "המ	heb
שויבלה השתלב במינהל המסים של מדינת באדן-וירטמברג ובסופו של דבר הפך לפקיד ממשלתי בכיר במשרד המס של פר	heb
אליפות אירופה בכדורגל חופים (באנגלית: Euro Beach Soccer League) היא תחרות כלל אירופית שנתית בכדורגל 	heb
خاکیوەی یان خاکی‌بەیگ یەکێک لە دێکانی دەوروبەری شاری دیواندەرەیە لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان. بە پێی ئامار	ckb
Η Ζενές Σπορτίβ Σαιν-Πιερουάζ, ή ΖΣΣΠ, είναι γαλλική ποδοσφαιρική ομάδα με έδρα το Σαιν-Πιέρ της Ρεο	ell
Sailor Moon ('美少女戦士セーラームーン Bishōjo senshi Sērā Mūn, A bbella guagliona surdatessa Sailor Moon?), è n	nap
Figuras heráldicas podem ser representadas em suas cores naturais. Muitos objetos da natureza, como 	por
I omgivningarna runt Klisurska sedlovina växer i huvudsak blandskog. Runt Klisurska sedlovina är det	swe
השבחה במקרקעין בשל תוספת שטחי שירות, הנדרשים לצורך ביצוע התאמות נגישות, לרבות בניית מעלית, שבנייתה א	heb
No princípio dos anos 90 Kirkup assentou em Andorra. Continuou o seu trabalho e correspondência, not	por
העדר רזולוציה מספקת - את מרבית החיידקים ששייכים למשפחת ה-Streptococcaceae לא ניתן לאפיין לרמת המין ע	heb
ב-1988 פרסם את ספרו "Many Masters, Many Lives", שתורגם לעברית בשם: "שורשים ושיעורים בזמן". הספר פורס	heb
Geertruda was regentesse over 't 'Olland en Zeêland toetda der zeune Dirk V oud genoeg was om zelf t	zea
Il-parti l-kbira tal-wikijiet jużaw il-mudell CamelCase għall-ismijiet tal-ħoloq. Skont dan il-mudel	mlt
Han mottog år 2000 Ekonomiska forskningsinstitutet vid Handelshögskolan i Stockholms årliga pris, ka	swe
و کتێبخانەی گشتی کەرتی غەززە نزیکەی ١٠٠٠٠ کتێبی ئینگلیزی و عەرەبی و فەڕەنسی لە خۆگرتووە، و ڕووبەرەکە	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Serain 'n inweunersantal van 420. D	zea
کوردستان ھەتا زرێچەی ورمێ لە ئێراندا، لە ڕۆژھەڵاتەوە درێژەی ھەیە و لە لای ڕۆژئاواە ناوچە نیوە کوردنش	ckb
Ná die prosessie word orals die wysie Doudou gespeel, en op die Grand-Place of Groot Markplein van M	afr
Kuala Samido är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Sulawesi Utara, i den	swe
Fl-24 ta' Diċembru 2010, wara ġranet ta' spekulazzjoni, ġie kkonfermat li Leonardo se jieħu f'idejh 	mlt
Tillsammans med män som Alfred Flechtheim, Paul Cassirer, Daniel Wildenstein, Léonce Rosenberg och P	swe
Tydens die Spaanse Burgeroorlog (1936-39) het Rio Tinto verskeie piriete op krediet verkoop wat Gene	afr
Il-Karkariżi huma magħrufa bħala ta' sormhom ċatt. Ma hemm ebda referenza ufficjali li tindika minfe	mlt
Dint' 'a sicunna guerra munniale, a città fuje pigliata 'e mira d' 'e bumbardamiente 'e ll'alleate, 	nap
Paese is een christelek feêst weerbie de opstandieng van de Heere Jezus wordt herdocht. Paese is and	zea
Roncaglia telaq lil Boca f'Lulju 2012 u spiċċa bla klabb, wara li skorja fl-ewwel leg tal-finali tal	mlt
In Normandië weune 3,3 miljoen man. De groôste steên bin Rouen, Le Havre, Caen, Cherbourg en Évreux.	zea
8 december - In ’t concentratiekamp Chelmno bie Łódź gebruuk Duutsland vò ’t eêrst op vrachtwagens g	zea
Het is een 'istorische Franse provincie, die bestit uit de regio's Haute-Normandie an de benedenloop	zea
Op Bresjes is 't durpsblad van Bresjes wa-a tweêwekelijks verschient. Het verschient sins 22 meie 19	zea
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Pontru 'n inweunersantal van 299. D	zea
خواردنەوەی لە ڕادە بەدەری ئەلکھوول کارتێکردنێکی خراپی لە سەر ژیانی دەیان میلیۆن کەس لە دونیادا ھەیە.	ckb
Ο Λόρις Φραντσίνι (Loris Francini) είναι πολιτικός από τον Άγιο Μαρίνο (γεννήθηκε το 1962). Την 1η Α	ell
Em 390 a.C., um bando gaulês derrotou o exército romano na Batalha do Ália e saqueou Roma. Segundo L	por
Pe l'ata mana, nu gruppo 'e fotune viaggianno dint' 'o spazzio vacante, cu ogne fotone mancanno 'a m	nap
'O 2001 'ncoppa 'o romanzo hanno fatto 'o film Francesca e Nunziata, girato 'a Lina Wertmüller cu Su	nap
1945 - Ημέρα της Απελευθέρωσης (Ιταλία): Ο ναζιστικός στρατός κατοχής παραδίδεται και αφήνει τη βόρε	ell
בשנת 1971 החל פילוג בשלטון הצבאי של בורונדי, הנשיא מיקוֹמְבוּרוּ טוּטסִי מקְלֶן הימבה, מינה לממשלתו 	heb
Bondo är en ort i Kongo-Kinshasa. Den ligger i provinsen Kasai-Oriental, i den norra delen av landet	swe
Em finais desse ano, uma comissão das Câmaras Municipais de Santiago do Cacém, Sines, Grândola e Alc	por
Blaeuwewiek (Nederlands: Blauwe Wijk) is 'n g'ucht in de gemeênte Goes. Het bestit uut nie meer as e	zea
Daley era esperado para enfrentar Jay Hieron no Affliction: Trilogy, mas a luta foi cancelada devido	por
Σημαντικά στελέχη - κατηχητές της οργάνωσης υπήρξαν, πέραν του Παναγίδη, οι ιερείς Σταύρος Παπαγαθαγ	ell
Sphagnum laxirameum är en bladmossart som beskrevs av H. Crum 1995. Sphagnum laxirameum ingår i släk	swe
یەکێک لە کۆنترین بەڵگە دۆزراوەکان لە بەکارھێنانی وڵاتی کوردەکان، بەڵگەیەکی ئایینی مەسیحی سریانییە کە	ckb
המקור הראשון הידוע (מ- 1968) של תאי גזע הוא תרומות מח עצם של תורם בוגר. במח העצם נוצר הדם ולכן, תאי 	heb
Kurgan (bir-Russu: Курга́н) hu ċ-ċentru amministrattiv ta' Kurgan Oblast, fir-Russja; waħda mill-eqd	mlt
No Egito surgiu Hermes Trismegisto que, afirmam alguns, é o escritor de um livro, o livro de Thot. E	por
زۆربەی جار ئەو ناوکانەی لە ئەنجامی ھەڵوەشاندنی تەنۆلکەکانی ئەلفا و بێتا-ەوە پەیدا دەبن یان ئەو ناوکا	ckb
A Napule se truova nu monumento in onore ô sciummo Nilo. Chistu monumento, fatto d''a cummunetà ales	nap
Wiki wiki ġejja minn kelma bil-lingwa Ħawajijana li tfisser "mgħaġġel". Kultant wikiwiki jew WikiWik	mlt
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
Στη χώρα μας έχει ευρεία γεωγραφική εξάπλωση. Απαντάται στην Πελοπόννησο και σε ολόκληρη την ηπειρωτ	ell
ביום השביעי למלחמה, השתתפו 12 מטוסי F-4 פנטום ("קורנס") של הטייסת בתקיפה מורכבת של שדה התעופה טנטא, 	heb
Etlike radiovervolgverhale van hom word uitgesaai, insluitende Wankelskrede (geskryf vir die Uniefee	afr
مزگەوتی سوڵتان ئەحمەد (بە تورکی: Sultan Ahmet Camii)، (بە عەرەبی: مَسجِدُ السلطان أحمد) لە نێوان ساڵ	ckb
Ιδρύθηκε στις 1 Αυγούστου 1919. Μετά την πτώχευση το 2005 βασίζεται σε νέες. Μόνο δύο χρόνια πίσω στ	ell
בשנת 2007 מונה למפקד מחוז מרכז, והועלה לדרגת גונדר, ובמסגרת תפקידו ביסס את הקמת הימ"ז (יחידה מבצעית 	heb
Fil-15 ta' Marzu, 2011, Leonardo wassal lil Internazionale f'rebħa memorabbli ta' 3–2 kontra Bayern 	mlt
جارێکی تر لە ٢٧ی ئەیلوولی ٢٠٠٨دا ئیسرائیل ھیرشی بردەوە سەر غەززە، ھەتا بیست ڕۆژ قوربانیەکانی ئەم ھەل	ckb
کاتێک کە رابیعە لە تەمەنی دە ساڵاندا بووە باوکی وەفاتی کردوە بۆیە ھەژاری و بێ نازی رووی لە بنەماڵەکە	ckb
San Nicodemo nesciu c'à u X sec., attuornu 'a l'anno 900. Ncopp'ô luoco priciso d''a nascita suja nc	nap
I Lund har tidigare utgivits två sexdagars tidningar – Lunds Dagblad och Folkets Tidning. Efter att 	swe
גרפונקל חקר את התפתחות הנוף במערכות הניקוז בנגב וזיהה שבאזור התקיימו מערכות נחלים שונות שהחליפו אחת 	heb
Lex Passchier (Den Haeg, 1976) is een Ollans acteur. As acteur speelde um in o.a. Goudkust, Grijpstr	zea
Die Oostelike Provinsie Kings (vroeër bekend as die Olifante of Magtige Olifante) is 'n provinsiale 	afr
Nicolae Ceaușescu (Scornicești, 26 ta' Jannar 1918 – Târgoviște, 25 ta' Diċembru 1989) kien politiku	mlt
Fl-istorja ta' l-Inkwiżizzjoni Kattolika, l-Inkwiżizzjoni Spanjola hija probabbilment l-iktar waħda 	mlt
Há algumas inconsistências no relato sobre o motivo da guerra e muitos dos detalhes para estes anos 	por
بڕیارنامەی ١٦٨٦ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٥ی حوزەیرانی ٢٠٠٦دا پەسندکرا، 	ckb
Após a implantação da República em Portugal, o Campo passou a designar-se Praça 5 de Outubro, tendo,	por
Ειδικά λίαν εύκαμπτα συρματόσχοινα (special extra flexible wire ropes), με 37 ή 61 σύρματα/έμβολο. Σ	ell
Die databasis van die Britse Museum bevat 30 943 "tablette" in die hele versameling, en die kurators	afr
כאשר מתבוננים כיום בסיווג זה ניתן מיד להבחין כי חיידקים אשר משויכים לקבוצות D ו-Q אינם נמנים כלל במש	heb
'E primme nsediamente 'e cui si ha nutizzia 'int' 'o terrieno risalgono attuorno o 350-300 a.C. a op	nap
Farrington, D. P. (1997a) Early prediction of violent and non-violent youthful offending. European J	por
כמחאה נגד תמיכתו של שויבלה בשימוש הגובר בזיהוי ביומטרי, קבוצת ההאקרים Chaos Computer Club פרסמה טביע	heb
Willem Kempen (1909–1986) was ’n taalkundige, professor in Afrikaanse taalkunde aan die Universiteit	afr
Vianello miet nhar il-Ħamis, 15 ta' April 2010 f'Milan. Huwa kien iddaħħal l-isptar fl-4 ta' April, 	mlt
1961 - Vanaf die datum voer de veêrboôt nae Schouwen nie meer vanuut Katscheveer (gelegen op Zuud-Be	zea
April Bowlby, nasceu em 1980. Ela mudou-se para Manteca, Califórnia, ainda criança e estudou na East	por
ئەمە قۆناغی لاوازی و داڕمانە, کە فەرمانڕەوا فاتمیەکان تایبەتمەندییەکانی خۆیان لە دەستدابوو و قەڵەمڕە	ckb
Η ανθρώπινη ιστορία βρίθει αιρετικών ιδεών και απόψεων που άλλοτε λειτούργησαν ως κινητήριος μοχλός 	ell
Die Baarsagtiges of Perciformes is die grootste orde van gewerweldes en sluit 40% van alle visspesie	afr
Ультрих Бонер родился в городе Берне. Происходил из старинной бернской семьи, насколько известно, пр	rus
La Paz is d'n administratieve 'oôdstad van Bolivia. Bie d'n volkstelling van 2001 had de stad La Paz	zea
Ο Μόρι Μοτονάρι (ιαπωνικά: 毛利 元就, 16 Απριλίου 1497 – 6 Ιουλίου 1571) ήταν επιφανής Ιάπωνας νταΐμιο (	ell
Fil-matematika, serje ta' Fourier hi rappresentazzjoni ta' funzjoni perjodika (għas-semplicità nieħd	mlt
La cucine abbruzzése è fije de le tradezziune pecurare e marenare ca la jènde de la reggione, a le t	nap
Chorthippus zhengi är en insektsart som beskrevs av Ma, E.-b. och Y. Guo 1995. Chorthippus zhengi in	swe
A partir de então, Melor começou a sofrer intensificação explosiva, e seus ventos máximos sustentado	por
גדול מבשרי הז'אנר ומעצב שורשיו הוא כנראה הרב שלמה קרליבך, שאמנים רבים רואים את עצמם כתלמידיו וממשיכי	heb
. כיוון שאין מספר ממשי שמקיים את זהות זו, ותחת הנחת סגירות לחיבור וכפל בסקלר של היחידה הדמיונית, נית	heb
Seconno ati, 'a custruzione d''a villa (po' chiammata "Albergo Reale") rassagliarria mmece ê tiempe 	nap
ئینچکە (Înçke، بە فارسی: اینچکه) دێیەکە لە ناوچەی زێویەی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە سەرژمێ	ckb
Такер Гейтс — американский телережиссёр и продюсер. Он был режиссёром нескольких эпизодов сериалов к	rus
Terschelling is verscheie keren in aore han'n overgegaen; de laeste keer was in de Twidde Wereldoôrl	zea
Donald Maclean (Glasgow, juni 1915 - Inverness, 13 augustus 2010) was een Schots predikant en voorma	zea
ATP e WTA informam suas pontuações em Grand Slam, distintas entre si, em simples e em duplas. A ITF 	por
המבנה נהרס לבסוף באוגוסט 1999, לאחר שבוע של ניסיונות. שלושת ניסיונות ההריסה הראשונים - שהסתמכו כל אח	heb
John Michael Wallace-Hadrill, translator. The Fourth Book of the Chronicle of Fredegar with its Cont	ell
Recht is een verzaemelienge van of te dwiengen rehels om in den maotschappij de relaosies tussen min	zea
Em 1992, a banda se reúne para gravar Keep The Faith, o 5º álbum de estúdio (cujo nome original era 	por
No período em que os Beatles passaram fazendo shows em uma casa noturna de Hamburgo (Kaiserkeller), 	por
Candy e Alice tiveram uma relação muito difícil quando crianças, devido ao que Alice gostava de balé	por
Biex isostni l-argument tieghu li t-Taliban huma favur l-edukazzjoni, jispjega kif il-kontinent Indj	mlt
Já foi CEO da Autodesk, a quarta maior empresa de softwares para PC do mundo, entre 1992 e 2009. Dur	por
In televisione ha faticato a fianco 'e Renzo Arbore dinte a trasmissione comme Quelli della notte d'	nap
سێڤدیناڤا (Sêvdînava، بە فارسی: سودین‌آباد) دێیەکە لە ناوچەی سیلوانای شارستانی ورمێ. ژمارەی دانیشتوو	ckb
Αργότερα το 1994, η Ντανστ εμφανίστηκε στην ταινία Μικρές Κυρίες (Little Women) μαζί με τις Γουϊνόνα	ell
Diz-se que há muito tempo, os Laarim estavam na terra da Etiópia. Eles vieram para o deserto vizinho	por
پاشان بە جۆرێکی گەلێ سەرسوڕھێنەر‌ و ناوازە و بە چاودێرییەکی ئاشکرای پەروەردگار لە دیلی ھەڵھات‌ و، لە	ckb
Addevendètt cardenale sott a Papa Lessandr II. È nzegnate spiss comm “Alberiche sènior” pe ne’le sca	nap
Storecamente se canosce 'a traggeca fine 'e ll'egemonia greca d"a cità 'e Cuma greca, ô 334 a.C., pp	nap
Fuje missionario dint'ô Guatemala e funnatore dde Fratelli di Betlemme (o Betlemiti). Fuje proclamat	nap
A definição dos SERVIÇOS GERENCIADOS para a área de TI pode ser dada como o monitoramento ou gerenci	por
Komedies of klugte van hom sluit in Die buite-egtelike ouma. Hierin word die ongetroude tandarts, Je	afr
Ο αποικισμός ομάδων νησιών μπορεί να συμβεί από επαναληπτική διαδικασία επίπλευσης (island hopping).	ell
Περί αστρολάβου: Με το έργο αυτό ο Κορυδαλλευς εμφανίζεται ως συνεχιστής μιας μακράς επιστημονικής π	ell
Några klassiska författare som har bott i Lund är Esaias Tegnér, Ola Hansson, Axel Lundegård, Anders	swe
Sucietà ppe azzione o SPA è 'na società 'e capitali regulata ppe l'articule 2325-2561 d' 'o codice c	nap
نیوتن بە چەشنێک بۆشاییی لێکدەدایەوە کە لە پێوەندییەکانی نێوان شتە ماددییەکان زیاتر بێت و ھەڵوێستی خۆ	ckb
Die rooi lig (oorspronklik gepubliseer in Die Huisgenoot van 21 Mei 1956) verskyn in Mosaïek. Hierdi	afr
Η Αλίσαρνα αναφέρεται στην ιστορία της εποχής των Περσικών Πολέμων, από το εξής γεγονός: Ο Δαρείος, 	ell
Kirsti Strøm Bull:Lappekodecillen og 1905: Forspillet til Karlstadforhandlingene, i Grensoverskriden	swe
Illum, parti kbira mill-Forti Rikażli hija mikrija lill-Malta Film Commission, u numru ta' films inġ	mlt
'O cumune prende nomme d' 'o cardellino, rappresentato dint' 'o stemma cumunale. Sicondo ate, 'mmvec	nap
בשנת 2015 החלה קונדיטוריית אנגל בבעלות דורון ולירון אנגל בהליכי רכישה של קפולסקי, והודיעה על כוונתה 	heb
'O cumune se trova vicino 'a Castellammare 'e Stabbia, Santa Maria 'a Carità e Sant'Antonio Abbate. 	nap
År 2014 fastställdes 29 officiella stadsdelar. Innan detta har Lunds stadsdelar endast varit etabler	swe
Imperia è nu comune 'e 42.034 'e abitante, capeluoco d''a pruvincia 'e Imperia. Pe pupulazione è 'a 	nap
«Михаил Ломоносов» — документальный фильм, ТРК «Цивилизация», 2004 год (автор — Лев Николаев, режисс	rus
Tall Birāk (arabiska: تل براك) är en fornlämning i Syrien. Den ligger i provinsen al-Hasakah, i den 	swe
گۆڕەپانەکانی زانست پۆلەکانی فرەوان ناسراو و بە شێوەی بەربڵاو دانپێنراوی شارەزایی لە زانستدان کە ھەر 	ckb
Ο Δαρλαμήτσος ξεκίνησε το 1959 σε ηλικία 16 ετών και σταμάτησε την πυγμαχία το 1964 σε ηλικία 24 ετώ	ell
'A notte tra 'o 29 'e settembre e 'o 30 'e settembre d' 'o 1538 'nu terramoto distruggette, tra 'o l	nap
لە زانستی بیرکاریدا جیاکاری (بە ئینگلیزی: Differential / دیفرێنشەڵ) بریتییە لە بەهایەکی پاژەکی و زۆر	ckb
L-Opossum ġurdien ta' denbu oħxon ta' żaqqu bajda huwa marsupjal b'dieta primarjament insettivora, g	mlt
Nae de Groôte Volksveruzienge wier 't gebied bezet deu Franken. As 't Frankische Riek bie 't Verdrag	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Dohis 'n inweunersantal van 111. De	zea
L-iskrizzjoni hija mnaqqxa fuq biċċa rħam minn fdalijiet Rumani. Din kienet prattika komuni ħafna fl	mlt
Trichomyia biloba är en tvåvingeart som beskrevs av Quate 1999. Trichomyia biloba ingår i släktet Tr	swe
Farrugia twieldet u trabbiet fiż-Żurrieq. "Gawdejt il-ġmiel kollu ta' raħal twelidi bil-kampanja, x-	mlt
لە «ئارەق و تین»دا زۆر بە جوانی و بە زمانی سادەی جووتیاران باسی نرخی کاری جووتیار بۆ کۆمەڵ دەکا و چە	ckb
Доказательства, собранные археологами показывают, что люди жили в долине ещё в 9500 году до н. э. са	rus
צבי גרפונקל (נולד ב-13 ביולי 1938) הוא גאולוג ישראלי, פרופסור אמריטוס במכון למדעי כדור הארץ שבאוניבר	heb
ئازادی- ئاشی بڕەگوێز- ئاڵانە- باوەکراوە- واشانکە- خەلان- دەربەندی رایات- دۆڵەبۆن- ڕایات- رەشەھەرمێیا	ckb
De alken zien un femielje van 25 veuhels die an voorkommn op de zeêen op het noordelijk alfrond. De 	zea
Первые несколько месяцев после Октябрьской революции 1917 года большевики активно не вторгались и не	rus
ביוני 1956 הועברו מטוסי המוסטנג לטייסת 105 ובמקומם קלטה את מטוסי הספיטפייר של טייסת 105 שנועדו להפעל	heb
Η καταγωγή του ήταν από το χωριό Χέλι της επαρχίας Κορίνθου. Υπηρέτησε την πατρίδα του ως στρατιώτης	ell
Производство МЛ-20 велось только на заводе № 172 в Перми с 1937 по 1946 годы. Кроме выпуска буксируе	rus
Το σύνολο των άπειρων πρώτων αριθμών του Κ μπορεί να περιγραφεί ρητά υπό τους όρους των εμβυθίσεων K	ell
М. В. Ломоносовым были заложены основы физической химии, когда он сделал попытку объяснения химическ	rus
לאחר מותו זכתה יצירתו הקולנועית של דוד פרלוב לחשיפה בינלאומית רחבה. בשנת 2005 הקדיש לו מרכז פומפידו 	heb
נבחרת ישראל סיימה את שלב הבתים במקום החמישי מתוך שש נבחרות בבית א'. היא סיימה את השלב עם 12 נקודות (	heb
Kurów è nu paese d''a Pulonnia sud-orientale ca cunta circa 2800 abbetante. Nfra ll'attrazzione pren	nap
Terrängen runt Cerro Baceran är varierad. Den högsta punkten i närheten är Cerro San Juan, 1 184 met	swe
Декретом СНК Российской Республики, официально опубликованном 23 января 1918 года, — Об отделении це	rus
מגדל פיקאסו תוכנן כחלק מהקמתו של אזור עסקים חדש בצפון מדריד, שבנייתו החלה בשנת 1970. ב-1975 הושגה הס	heb
Goerees is een Zeêuws dialect wat esproke wordt op Goeree, op 't Hôôd in op Ouwdurp. Deze plekken li	zea
باس لە کوڕێک دەکات بە ناوی تێد کە دەیەوێت درەختی ڕاستەقینە بگەڕێنێتەوە بۆ ناو شارەکەی و سرووشتەکەی ج	ckb
Laeter in ’63 hadden m’n twee huusjes aan de Ouwe Nieuwelandse weg, das tussen Toppershoedje en het 	zea
Billi ġie maħluq bl-għaqda politika ta' pajjiżi li qabel kienu independenti u fit-Trattat ta'l-Unjon	mlt
Amerika het 'n sterk tradisie van siviele beheer oor hul weermag. Die President is die weermag se op	afr
Il-President ta’ Malta qalet li temmen li n-nisa, li huma dawk li jagħtu l-ħajja, għandu jkollhom rw	mlt
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 5 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
Στις 08:43, περίπου 30 λεπτά μετά τις εκρήξεις, το τρίτο υποβρύχιο, το Χ-5 του Χέντυ Κρηρ, πιθανώς χ	ell
'Int''o 2004 pubblicaje 'n'àto album, "Resta in ascolto" 'nziéme, cómme sempre, 'a versione spagnuol	nap
Għalkemm Trump kien għamilha ċara li jekk ma jivvutawx favur l-abbozz kien se jkollhom jibqgħu b’Oba	mlt
Bucarest ("Bucureşti" ppe rumeno) è 'a capitale e cità cchiù grossa d'a Rumania, cu 1.942.254 pperzo	nap
Διδάσκει θεολογία και πνευματικότητα στο Πανεπιστήμιο του Σίδνεϊ από το 1975. Το 1986, αναγορεύθηκε 	ell
В 1722 поступил на службу, в 1724 был назначен камер-пажом к царевне Анне Петровне, супруге герцога 	rus
O termo heráldica provém dos próprios heraldos, que na Idade Média desempenhavam também, entre outra	por
Op die 16de Februarie 2004 is daar in Bangkok, Thailand bekendgemaak dat 'n luiperd aan die H5N1-vir	afr
F'xi punt fl-istorja tagħha, il-Mona Lisa tneħħiet mill-gwarniċ oriġinali tagħha. Il-panew tal-luq k	mlt
L-Idealiżmu hu l-twemmin li r-realtà hi fundamentalment mibnija mill-menti, jew inkella li hi immate	mlt
Die gemeente se jaarlikse basaar dateer van die vroegste jare. Die eerste basaar is in 1861 in ds. N	afr
لە شاری مەھاباد کەم نین ئەو بلیمەتانەی کە لە بوارە جۆراوجۆرەکانی زانستی، فەرھەنگی و ھونەری دا، بوون 	ckb
Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 28 °C,	swe
سێمووس داکتێکین (بە فەڕەنسی: Seyhmus Dagtekin) نووسەری کوردی - تورکی - فەڕەنسیی سەدەی بیستەمی خەڵکی 	ckb
Segundo o censo americano de 2000, a sua população era de 578 habitantes. Em 2000, foi estimada uma 	por
A igreja do Convento de São Domingos é um típico representante do gótico mendicante de Portugal. A i	por
2016 - Verkiezingen in de Vereênigde Staeten. Donald Trump wor' verkooze tot nieuwe president. Ie kr	zea
Jaop Meulmeester was knecht bie Job van der Have in ’t oekje van den Nieuwerkerksen diek. Op ’n keer	zea
بەشار ئەسەد (بە عەرەبی: بشار الأسد) لەدایکبووی ١١ی ئەیلوولی ١٩٦٥، سەرۆککۆماری ئێستای وڵاتی سووریایە.	ckb
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden	swe
Apesar da quarta temporada ter acabado com a frase "…To Be Continued" ("Continua"), a NBC anunciou o	por
Complexo de castração ou Angústia de castração, em psicanálise é o medo da castração, tanto no senti	por
Toe Eva nog in Adam was, het die dood nie bestaan nie. Toe sy van hom geskei is, het die dood 'n aan	afr
Φιλοσοφικά κείμενά του ανακαλύφθηκαν σχετικά πρόσφατα, όταν στα μέσα του 18ου αιώνα στο Ηράκλειο (He	ell
Lilie, Ralph-Johannes; Ludwig, Claudia; Zielke, Beate et al. (2013). «#24201 Krinites Chaldos». Pros	por
'E suggétte ponno essere chello ca ll'artista abbede quanno disegna, na scena mmagenata o arrecurdat	nap
Οι αρχαίοι Έλληνες την είχαν σε ιδιαίτερη εκτίμηση και τη θεωρούσαν ως ένα από τα πιο εκλεπτυσμένα ε	ell
В 1947 году братья Эдстром (Гарольд и Эверетт), вместе с коллегой музыкантом Роджером Басдикером, ос	rus
יסוד חשוב נוסף מתבטא בשם ספרו "והארץ נתן לבני אדם". הוא מדגיש את המוסר הטבעי של האדם שצריך להדריך או	heb
In 1880 word hy verkies as onder-president as deel van die Driemanskap deur die Volksraad. In 1883 w	afr
Steenkool vir die aanlegte word verkry van vier myne wat as die Secunda Steenkoolmyne bekend staan. 	afr
'A leggenna cunta ca Ercole, 'o mitico aroie grieco, junto 'n Italia 'a ll'Iberia addó aviva accumpi	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Petit-Verly 'n inweunersantal van 1	zea
شەریعەت(مافە ئایینییەکان) ڕێکارە ئایینیەکانە کە وەکوو یاسایەکی گشتی وان و وەکوو قانوونی فەرمی و نافە	ckb
Die Taliban is in 1994 in die suide van Afganistan gevorm en is deur Pakistan en Saoedi-Arabië onder	afr
Возвращаясь к пушкинским критическим заметкам, приведём его слова, где говорится о времени М. В. Лом	rus
Ds. Neethling sou die gemeente 50 jaar en ses maande bedien tot hy hom genoodsaak voel om die tuig n	afr
Το Σπέισγουoτς (Spacewatch) είναι ένα πρόγραμμα στο Πανεπιστήμιο της Αριζόνα για την μελέτη των μικρ	ell
Die Klas GK Garratt-stoomlokomotief is 'n tipe stoomlokomotief wat deur die Suid-Afrikaanse Spoorweë	afr
יובל התרכז בראשית עבודתו המחקרית בתולדות היהודים בגרמניה בימי הביניים. הוא החל בתולדות הרבנות האשכנז	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grandrieux 'n inweunersantal van 97	zea
Памяти товарища // Время — псковское. — 2008. — 11 янв. — С. 2. — Скончался Михаил Петрович Минин (2	rus
D'n toren komt uut de 14e eêuw. In de toren hangt een groôte en een kleinere klokke. Oorspronkelijk 	zea
De anleiienge vo deze slag was dat Arnold meer land wou 'ebbe. 'Ie docht dat 'n tegen de inweuners v	zea
Rond 1860 kwaâm'n vee Iengelse en Franse kolonisten ni de Nieuwe Hebriden. Ze giengen di mie vee suc	zea
O foco da heráldica moderna é o brasão, ou cota de armas, cujo elemento central é o escudo. Em geral	por
È una d''e ppoche città ô munno ca tene dduje anfiteatre rumane, comme a Budapest, Metz e Petrnoell.	nap
Fid-djarju tagħha għall-Erbgħa, 14 ta' Jannar 2009 kitbet, "Jista' jkun li qatt ma nerġa' mmur skola	mlt
1734—1735 — учёба в Киево-Могилянской академии: на протяжении нескольких месяцев слушает философские	rus
Terrängen runt Cañón El Sacrificio är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta pu	swe
Os primeiros anos da história da região estão ligados à cultura alpina. A Suíça foi habitada por gau	por
Кроме картины «Китайские нищие на холоде» и одного портрета, датированного 1860 годом (из собрания Э	rus
O' grupp nascette o 1995 a Los Angeles n'da li Stati Uniti d'America ma 'e component song tutti orig	nap
وعەبدول ڕەحمان حەفیدی ھیشامی کوڕی عەبدول مەلیک بوو, پەروەردە بوو لە ماڵی خەلافەتی ئەمەوی لە دیمەشق, 	ckb
Il-prosekuzzjoni s'issa ma kellha ebda prova konkreta kontra Mata Hari, li setgħet saħansitra tiftaħ	mlt
٢٠١٦ – کۆتایی ھێنان بە کودەتاکەی سوپای تورکیا کە ویستی ئەنجامی بدات بەسەر حکومەتدا، کە بە ھۆیەوە نزی	ckb
סיפוריו הראשונים, ברוסית, נדפסו כשהיה נער בן 17 .בשנת 1909 פרסם לראשונה גם סיפורי ילדים בעברית בעיתו	heb
In-Network tal-Ferrovija Nazzjonali ta' 16,116 kilometru (10,072 mil) fil-Gran Brittanja u 303 kilom	mlt
'A dinastia d''e Burbone 'e Napule, zoè d''e Ddoje Sicilie, fuje nu ramo d''e Burbone, casa riale d'	nap
Kenneth Meshoe is gebore in Pretoria en is die vierde van sewe kinders. Hy het sy Matriek Sertifikaa	afr
David Daniel Kaminsky, mer känd under artistnamnet Danny Kaye, född 18 januari 1911 i Brooklyn i New	swe
И так как, вследствие затухания вращательного движения при передаче его от одной частицы к другой «т	rus
מספר מיני הקבוצה היה רב, אך הדמיון ביניהם לא מעיד בהכרח על קשר קרוב, שכן מאפייניהם המבדילים אותם מאח	heb
Nduštanése, (Hindiane: हिन्दुस्तानी) è u nóme d'u poble e d'a lenghe d'u Induštane (Terre d'i Ndù), 	nap
מסילות הרכבת במצרים המשיכו להתפתח בקצב מהיר ובשנת 1860 נעו על מסילותיה 56 קטרי קיטור, רובם מתוצרת בר	heb
Com a extinção do departamento de futebol da Sociedade Educação Física Juventus, o estádio foi parci	por
Il-Parlament Skoċċiż għandu bosta poteri leġiżlattivi fuq kwistjonijiet li m'humiex speċifikament ik	mlt
Promachus fasciatus är en tvåvingeart som först beskrevs av Fabricius 1775. Promachus fasciatus ingå	swe
D'n bolus wier a tiedens de eêsten helft van de zeventiende eêuw veur 't eêst in Zeêland ebakken deu	zea
Гуление имеет спонтанный характер и проявляются у ребёнка в состоянии спокойного бодрствования, чаще	rus
David Farrington cursou bacharelado, mestrado e doutorado em psicologia na Universidade de Cambridge	por
Die Georges-rivier is 'n gewilde gebied vir hengelaars. Verskeie spesies vis word in die rivier aang	afr
15 Desember – Dr. Louis Viljoen Rex, predikant in die Nederduitse Gereformeerde Kerk en ten tyde van	afr
Primma 'e ll'anne settanta, nun ce stevano cummunetà 'e surde dint' o Nicaragua. 'E surde stevano la	nap
Os nomes usados na brasonaria lusófona para as cores e metais provêm principalmente do francês. Os m	por
Imbagħad tliet vannijiet militari skortati minn draguni rikbin iż-żiemel ħadu l-kortew lejn il-Kaste	mlt
Tra 'e tanta succiesse suoje, Sarrà... chi sà! (musica e parole) ca vincette o festival d'a canzona 	nap
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu	swe
Melor foi capaz de manter seu pico de intensidade por várias horas devido às excelentes condições me	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Omissy 'n inweunersantal van 745. D	zea
Die SI eenheid vir elektrisiteit kwantiteit of elektriese lading is die coulomb, wat benaderd 6.24 ×	afr
Το 2004 βραβεύτηκε με το βραβείο Άντερς Γιάρες για τον Πολιτισμό. Έλαβε μέρος στην νορβηγική έκδοση 	ell
1915 - Α΄ Παγκόσμιος Πόλεμος: Αρχίζει η εκστρατεία της Καλλίπολης. Βρετανικά, γαλλικά, ινδικά, αυστρ	ell
Κατά την διάρκεια των εκτεταμένων υδρογραφικών και καταδυτικών ερευνών στον ρηχό βυθό του φιόρδ το 1	ell
Efter att alla förinspelade program har sänts är det dags för livesändningar. Dessa sändningar sker 	swe
Vaalswaer was die skuilnaam van Izak van Heerden (1870–1958), sekretaris van die Afrikaanse Taalgeno	afr
Tipo de material – material com viscosidade maior, mais difícil será o preenchimento da cavidade, po	por
Hi qalet li tispera li l-Parlament Ewropew ihares lil hinn....lejn tfal li m'ghandhomx x'jieklu u il	mlt
Daley foi selecionado em uma votação dos fãs para enfrentar War Machine em sua primeira luta no Bell	por
Under slutaudition får de personer som juryn valt ut från auditionrudan komma till Stockholm för att	swe
L-Akropoli ta' Ateni huwa fdal ta' bini, mibni fuq għolja tal-franka, li jiddominha l-belt ta' Ateni	mlt
دوای ئەوەی بزوتنەوەی حەماس ژمارەیەکی زۆر لە کورسییەکانی پەرلەمانی فەلەستینی بە دەستھێنا، کۆمەڵێک پێک	ckb
زمانی ھێمن زمانی کوردی پەتی و جوانە. نە پڕە لە وشەی بێگانە و نە وشەی دەستکردی تێدایە. زمانەکەی زمانی	ckb
Rhachoepalpus andinus är en tvåvingeart som beskrevs av Townsend 1914. Rhachoepalpus andinus ingår i	swe
אולם, כפי שציין מומחה אחר ל"טעם-רע", הבמאי האמריקאי ג'ון ווטרס: "ישנו טעם-רע טוב, וישנו טעם-רע רע". 	heb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Verdaches 'n inweunersantal van 60.	zea
Apprimm' ce stava a Lega Calcio ca se metteva a organizza' 'stu campionat', ma accuminciann' ra 'a s	nap
L-introduzzjoni tat-termini "filosfu" u "filosofija" hi attribwita lill-ħassieb Grieg Pitagora. L-at	mlt
'E 30 Seconds to Mars song' nu gruppo rock ammerecano ca s'è formato int''o 1998, cumposto 'a attore	nap
Segundo o IBGE, Olinda tinha em 2016 uma população estimada em 390.144 habitantes numa área de 37,9 	por
Клевцов, В. Герой несуществующей державы / В. Клевцов // Вечерний Псков. — 1998. — 3 февр. — С. 1-2.	rus
МЛ-20 использовалась для стрельбы с закрытых позиций по окопанной и открыто расположенной живой силе	rus
Fir-Repubblika tas-sena 2016, Peter Paul Ciantar ġie onorat mill-President ta' Malta, f'isem l-Istat	mlt
Qōl-e Sāy Kalān är ett periodiskt vattendrag i Afghanistan. Det ligger i provinsen Ghazni, i den cen	swe
Voor die Imperiale Goewerneur van Duits-Suidwes-Afrika uit Windhoek vertrek het, het hy Redecker in 	afr
כאשר הסרט היה מוכן להקרנת הבכורה בארצות הברית, עדיין נפוצו שמועות לפיהן אנתוני קווין משחק את מוחמד ב	heb
Mickiewicz het 'n groot passie vir die Poolse vryheidsstryd gekoester en homself vir die herstelling	afr
The Velvets перестали сотрудничать с Уорхолом и Нико, и приступили к записи «White Light/White Heat»	rus
No entanto, apesar da aceitação das regras gerais, houve sempre muitas variações regionais e cronoló	por
Tutto in un concerto è 'o setteme album e 'o primmo album d''o vivo 'e Gigi D'Alessio, pubbrecato in	nap
обеспечение взаимодействия Комиссии с региональными организациями и интеграционными объединениями, у	rus
М. В. Ломоносов был натурой увлекающейся, порой — пылкой; вполне авторитетные источники указывают на	rus
Maccarune a la chitarre (quésse la nóme canosce pure gné maccarunare), so' nu tipe de spachitte fatt	nap
Maż-żernieq ta' nhar it-Tnejn, il-15 ta' Ottubru, il-Kaptan Thibaud qajjem lil Mata Hari, li wara l-	mlt
2009 DO143, também escrito como 2009 DO143, é um objeto transnetuniano que está localizado no Cintur	por
Lu graféme〈u〉è gné lu taliane /u/, nghe la 'ccezzione de lu dialètte de Lurète, addò po' pure èsse /	nap
En Ie zeid'n: D'r was 'n man, die à twee zeunen ao. In d'n jongste van die twêêje, zeid'n tegen z'n 	zea
ھیویتاون (بە ئینگلیزی: Hueytown، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈhyu iˌtaʊn or, often,/) شارێکە لە کەرتی جێفەرسۆ	ckb
ڤیەتنام یان ڤێتنام (بە زمانی ڤیەتنامی: Việt Nam) و بە فەرمی کۆماری سۆشیاڵیستی ڤیەتنام وڵاتێکە لە باش	ckb
Associavano 'e putere supreme ô cièlo, ô sole e ô ffuoco; dicevano ca 'o ddio d"o sole, Ababinili, l	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Balan 'n inweunersantal van 1 534. 	zea
دوەین دۆگلاس جۆنسۆن کە هاوکات بە ناوی گۆڕەپان وە بە ناوە گۆڕەپانییەکەی دەناسرێت زە ڕۆک. (لەدایکبووی 	ckb
Matul il-kampanja għall-Presidenza tal-Istati Uniti, Donald Trump ikkritika ripetutament lill-kandid	mlt
השיר זכה להצלחה עצומה בארצות הברית ובמצעדי הבילבורד. השיר שבר שיא כשנשאר 76 שבועות במצעד הבילבורד הו	heb
A metà d''e anne nuvanta s'è trasferita a Zagabria, addó ha continuato 'a carriera musecale suja can	nap
ناوی مستەفا بەگی کوڕی عەبدوڵڵا بەگی کوڕی محەممەد کوڕی ئێزدین شێرە، ناسناوی «پرتەوی ھەکاری» یان «شاپر	ckb
Riga is de oôdstad van Letland en leit an de Golf van Riga in het mi'n van het land. D'r weune 600.0	zea
Lë frunn, chë 4 štípëlë líbbërë lòngh 3 mm, suó ròss, oppòšt, a forma ë langia, pëlos e chë gl diend	nap
Nāmjū (persiska: نامجو) är en ort i Iran. Den ligger i provinsen Lorestan, i den västra delen av lan	swe
Ir-Renju Unit huwa wieħed mill-ħames pajjiżi rikonixxuti li għandhom armi nukleari, u li jagħmlu użu	mlt
Miet meta kellu 40 sena, fit-13 ta’ Ġunju 1231. Ħdax-il xahar wara, il-Papa Girgor IX iddikjarah Qad	mlt
Το Ρομπότ της Αυγής είναι το τρίτο βιβλίο της σειράς επιστημονικής φαντασίας Ρομπότ του Ισαάκ Ασίμωφ	ell
Στις 3 Νοεμβρίου, ναύτες ύψωσαν την κόκκινη σημαία, στο πλευρό τους προσχώρησε και η φρουρά της πόλη	ell
Dan l-istaġun Victor Żammit kien l-aħjar skorer b'5 gowls u l-aħjar plejer fit-tieni diviżjoni. Żebb	mlt
Trots att Kelme-stallet fått problem med sin ekonomi och Valverde fått erbjudanden från andra stall 	swe
לידת השליה במהלך האיסוף אינה משפיעה על האיסוף. הדם שנאסף מועבר למעבדת הבנק לשם הטיפול בו. על פי התקנ	heb
обеспечение осуществления ЕЭК сотрудничества в сфере конкурентной политики, антимонопольного регулир	rus
הדור החדש של המקפיאים הוא בו נשמרות המנות ב"פאזה גזית" והחנקן הנוזלי מצוי רק בדפנות. במקפיאים אלה, ל	heb
بە ئاوا‌رەیی و دەربەدەری توانی کتێبی ناڵەی جودایی بنووسێ، ئەگەر بە جوانی لێی ورد بینەوە، دەبینین کە 	ckb
Ut Blaeuwe Huus is een ouwe boerderieje uut Ouwdurp. De boederieje is 'ebouwd in 1659 op 't toenmael	zea
A província de Varese é uma província italiana da região da Lombardia com cerca de 812 477 habitante	por
קטע מן החומה הרומית ויסודות של בתים רומיים שרדו לאורך סימטת אלקארקובה דה סימה (Travessa Alcárcova de	heb
Mausolos is in 353 v.C. dood en Artemisia het alleen verder regeer. Sy het besluit om vir hom ’n pra	afr
قوربانیی شیرین (ئینگلیزی: Sweet Sacrifice) گۆرانییەکی گرووپی ڕۆک و مێتاڵی ئەمریکی ئێڤەنێسنسە کە سینگ	ckb
L-emblema attwali ta' Malta hija deskritta mill-Att dwar l-Emblema u s-Siġill Pubbliku ta' Malta tal	mlt
'O phylum (plurale phyla) è 'o gruppo tassonomeco ierarchicamente 'nferiore ô regno e superiore a 'a	nap
Sempre chill'anno, 'o 10 Nuvembre, ascétte l'album "Io canto" ca tiene tutte canzone 'e àti artisti 	nap
М. В. Ломоносовым разработан и построен оптический батоскоп или новый «инструмент, которым бы много 	rus
Micoureus paraguayanus huwa mammiferu marsupjal b' dieta omnivora. Din tikkonsisti prinċipalment min	mlt
زۆرینەی دانیشتوانی نیوزلاند کۆچبەرە ئەوروپیەکانن بە تایبەتی بەریتانی و ئیرلەندی. گرنگترین کەمەنەتەوە	ckb
Matul l-istaġun 2006–07, Alex kompla bħala difensur lemini ma Sliema Wanderers u għen lill-klabb għa	mlt
لە ئەیلوولی ٢٠٠٩ میسر ڕایگەیاند کە دیوارێکی پۆڵایین دروست دەکات لە نێوان ڕەفەح و کەرتی غەززەدا بە قو	ckb
Rintròcele, tìpeche de Langiane, è na paste all'ove ca se sèrve nghe nu ragù de ciavarre. La paste s	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Résigny 'n inweunersantal van 175. 	zea
Embryot till Starr Enterprises såddes en kort tid efter Karen Starrs ankomst till Prime Earth, under	swe
A todo o ser humano, desde a concepção até à morte natural, deve reconhecer-se a dignidade de pessoa	por
ژمارەیەکی کەم کەماییەتی مەسیحی لە شارەکەدایە نزیکەی ٣٥٠٠ کەس لە شارەکەدا ئەژین، و زۆربەی مەسیحییەکان	ckb
Ελισάβετ 1564-1611, παντρεύτηκε πρώτα τον Φίλιππο Δ΄ κόμη του Νασσάου-Ντίλενμπουργκ και έπειτα τον Β	ell
Русская православная церковь в это время принимает участие в экуменическом движении Христианской мир	rus
Ctenichneumon tappanus är en stekelart som beskrevs av Tohru Uchida 1926. Ctenichneumon tappanus ing	swe
העיר הום היא מקור משקה הביסקה, המיוצר מתערובת צמחים מקומית. נזיר מהעיר הכין לפני כ - 2000 שנה מרקחת 	heb
För att komma till Lund med flyg är Malmö Airport (Sturup) eller Kastrups flygplats i Köpenhamn med 	swe
Yellow Red Koninklijke Voetbalclub Mechelen (spiss sempliċement imsejħa KV Mechelen jew KV, jew mill	mlt
סרט הקולנוע הרשמי הראשון של ורהובן היה "עסקים זה עסקים" משנת 1971. הצלחתו הלאומית לא הגיעה עד 1973 ע	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Gronard 'n inweunersantal van 78. D	zea
پرۆسەی وەرگێڕان ڕۆلێکی کاریگەری هەبوو لە شکاندنی کێش و سەروای شیعری و بایەخدان بە ئیقاع، چونکە کاتێک	ckb
James Buchanan (23 April 1791 – 1 Junie 1868) was die 15de President van die Verenigde State, van 18	afr
Lokikere är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Davanagere och delstaten Karnataka, i den södra	swe
подготовка предложений по развитию и расширению сотрудничества Комиссии с региональными интеграционн	rus
Giuseppe Boschetto (Napule, 1841 - Napule, 1918) fuje nu pettore taliano, sturente d''o Mancinelli e	nap
Die mens se opsplitsing in twee geslagte in die verhaal oor Adam en Eva is een van die hoofonderwerp	afr
Tem antestreia em Lisboa a sete de Setembro de 1995 no cinema Tivoli e estreia no cinema Alcântara a	por
دوو ئامۆزای مەسک، کۆمپانیای سۆلار سیتی یان لە ٢٠٠٦ دامەزراند، مەسک لە ئێستادا مەسک خاوەنی زۆرترین پش	ckb
Deu de rieke geschiedenisse eit Zeêland vee aordige kleine stadjes zoas Ter Veere, Zurrikzeê, Brouwe	zea
Castelijns, H., Kerkhoven, W. van, Wieland, A. & Maebe, J. (2000). Tien jaar Sieperdaschor. Een eval	zea
’O spettaculo, comme ’o cchiù classico stile ’e Peppino Di Capri, fuje criato cu n’ atmosfera ’e “ n	nap
Boticas é uma vila de origem nos romanos que construíram aqui a cidade de Batocas, explorando minas 	por
دوای چەندین ڕۆژ، دوو ئەندازیاری ناسا بەناوەکانی (ڤینسێنت کەپوور) و (مایندی پاڕک) هەڵدەستن بە سەیرکرد	ckb
L'Aunione europea (abbreviata UE o Ue) è n'organizzazione internazziunale cca cumprende 28 paise mem	nap
Entre as honras, Kirkup tinha o Atlantic Award for Literature de Rockfeller Foundation em 1959; foi 	por
In dié tyd het die vraag na woonerwe op die dorpie begin toeneem sodat die dorp wat aan die gemeente	afr
30 августа 1995 года Стерлинг Моррисон умер от лимфомы. Это, как первоначально считалось, положило к	rus
Shelflife Records is 'n platemaatskappy wat in Portland en San Francisco in die VSA gebaseer is en d	afr
L'equazzione d' 'a fìseca teòreca E = mc2 nce dice ch'asiste nu rappuorto nfra energìa (E), pe qualo	nap
دواھەمین کۆنگرەی جیھانی لەسەر مامۆستا سەعید نوورسی لە شاری ئەستەمبوڵ لە بەرواری (٢٠١٠/١٠/٣)دا سازکرا	ckb
Maccarune a la mugnare, tìpeche de la pruvinge de Tèreme (Bisinde), s'arsumèje a le tajatèlle, e è f	nap
Arvid Lars-Olof Moquist, född 31 augusti 1938, är en svensk före detta politiker (nydemokrat) och ri	swe
In 2011 is ’n diamant van 550 karaat – die Letseng Star – ontdek. Dit is die 14de grootste wit diama	afr
Għadhom jissemmew ħafna xi nies Maltin li b'kuraġġ issieltu fl-Assedju, fosthom Toni Bajjada li kien	mlt
L'origgine 'e Comiziano sta 'o periudo ca va d"o I seculo a.C. ô I seculo d.C. Era , forze, ca una d	nap
בקיץ 1988 עבר רויטר לבאיירן מינכן, שם שיחק במשך שלוש עונות. רויטר זכה באליפות הבונדסליגה עם באיירן מ	heb
Eventwalment id-dejn ġie mħallas kompletament fis-sajf tal-1989, ftit qabel ma' Ceaușescu tneħħa mil	mlt
Den ökande temperaturen kommer att accelerera kolcykeln, vilket riskerar minska koncentrationen av k	swe
'D'n auto mot 'r in vanzelf en d'r mot 'n werkbanke komme voe onder'oud en me motte kunne vergadere.	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod L'Abergement-Clémenciat 'n inweuner	zea
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Orgeval 'n inweunersantal van 70. D	zea
Fl-1978, Ion Mihai Pacepa, membru għoli fil-pulizija politika Rumena, is-Securitate, ħarab il-pajjiż	mlt
Hy vertaal en verwerk etlike dramas vir opvoering. Dit sluit in La malade imaginaire van Molière, wa	afr
Serviços Gerenciados (em inglês) Managed Services é o tipo de atividade onde, adicionado ao serviço 	por
Cerro Amarillo är ett berg i Mexiko. Det ligger i delstaten Sonora, i den nordvästra delen av landet	swe
لە ١٥٨٩ دوای ئەوەی قوتابخانەی ڕێزمان، قوتابخانەی لاتینی و قوتابخانەی ئایینی تەواوکرد، چووە زانکۆی تو	ckb
Quebrada La Puerta är ett vattendrag i Honduras. Det ligger i departementet Departamento de Santa Bá	swe
Serviços gerenciados geralmente são aplicados em casos em que o serviço é de grande complexidade de 	por
Ερμιτάζ του Σαν Χόρχε (Ermita de San Jorge) Κτίστηκε κατά τον δέκατο τρίτο αιώνα, αλλά το κτίριο που	ell
بڕیارنامەی٣٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٠ی کانوونی دووەمی ١٩٤٨دا پەسندکرا	ckb
نەخۆشی گورچیلەی درێژخایەن دیاری دەکرێت بە نزیکی بە پێوانی ڕێژەی پاڵاوتنی گورچیلۆکە کە ئەویش بۆ ٥ قۆن	ckb
Η Έιμι Ντουμάς άρχισε να ενδιαφέρεται για το Κατς, όταν είδε τον παλαιστή Ρέι Μιστέριο να κάνει εναέ	ell
Структурное подразделение Евразийской экономической комиссии, основным назначением которого является	rus
Van die eienskappe van heilige dwase is om halfkaal rond te loop, dakloos te wees, in raaisels te pr	afr
ואכן, בלילה שבין 3 ל-4 באוקטובר 1903, שכר חדר (בבית שבו נפטר לודוויג ואן בטהובן ברחוב שווארצהשפניירש	heb
Terrängen inåt land är kuperad åt nordväst, men söderut är den platt. Havet är nära Impoda Modisi åt	swe
ה־14 באוקטובר נבחר במיוחד כדי לציין את התאריך שבו, בשנת 1946, נציגים מהמדינות 25 התכנסו לראשונה בלונ	heb
't Wuufje is, zoas hewoonlijk bie aolle roôfveugels, kleiner dan 't ventje. De hemiddelde spanwiedte	zea
Aemstie (Nederlands: Haamstede) is een plekke op Schouwen-Duveland. Aemstie is bekend van Slot Aemst	zea
Omgivningarna runt Cerro Wichu Kkollu är i huvudsak ett öppet busklandskap. I trakten råder ett kall	swe
Pe' uteme s mizze a ddu vucale è sèmbre /s/ e no ca /z/: case ['ka:sə]. Ss'uteme sone cumbarèsce per	nap
L-Opossum ġurdien sufi ta' Tate għandu distribuzzjoni fil-kontinent tal-Amerika ta' isfel u jinsab m	mlt
Ο Ρεσπίγκι υπήρξε ενθουσιώδης μελετητής της ιταλικής μουσικής των 16ου, 17ου και 18ου αιώνων. Δημοσί	ell
Михайло Ломоносов, Древняя Российская история от начала Российского народа до кончины великого князя	rus
'E vicende pulitiche che scuncecajono 'o Miezojuorno d'Italia s'ammesca 'ca vita di prutagunisti, um	nap
Остров — верхушка кораллового рифа, имеющего площадь около 2 км². Побережье представляет собой сплош	rus
Ognuna 'e chesti canzone, accummencie cu' esse 'na storia; 'a storia 'e chi l'ha scritta, 'e chi l'h	nap
Eżempji ta' funzjonijiet ortognali utli jinkludu s-suċċessjonijiet ta' funzjonijiet ta' Bessel u l-p	mlt
בשנת 1982 יצאה פרי לפנסיה. עם זאת, היא לא הפסיקה לעבוד, והמשיכה כיועצת בחברת באייר עד שנת 2007. כמו 	heb
מידה: פונקציה המוגדרת מעל מרחב או קבוצה מסוימת ומתאימה לחלק מתתי הקבוצה שלו מספר ממשי אי-שלילי. המיד	heb
Πραγματικά, η οικονομική δύναμη, αλλά και η τεχνογνωσία της Κοινοπραξίας ήταν τέτοια, που συνέπηξε έ	ell
فاتمیەکان بنەماڵەیەکی دەسەڵاتداری شیعە بوون , ئەچنەوە سەر کۆمەڵی ئیسماعیلی شیعە, حوکمی تونس و میسر و	ckb
L-istorja tal-Imġarr hija dik ta' komunità tal-biedja minn diversi familji mill-Imdina. Mgiarro ngħa	mlt
Wādī Umm Ţunayḑib ash Shamālī är en wadi i Egypten. Den ligger i guvernementet Al-Bahr al-Ahmar, i d	swe
Martien Sperling trouwende op 8 maerte 1900 met Huugje Struuk (1877-1936). Het echtpaer kreeg zes ki	zea
Alfred Frenzel (Jablonec nad Nisou, 18 de setembro de 1908 — 23 de julho de 1968) foi um político al	por
Grosser Hochsteller är en bergstopp i Österrike. Den ligger i den västra delen av landet, 400 km väs	swe
מא, בוגר אוניברסיטת שנג'ן, שהוגדר ב 2014 כאחד האנשים המשפיעים בעולם על ידי מגזין Time, הקים את Tence	heb
מודל זה ענה על רבות מהקושיות שעלו מהשערת הדקירה, אך השאיר כמה מהן פתוחות. אחת מהבעיות העיקריות הייתה	heb
Die KKNK trek jaarliks meer as 1 000 kunstenaars wat optree of uitstal in meer as 200 produksies en 	afr
Cayo San Juan är en ö i Kuba. Den ligger i provinsen Isla de la Juventud, i den västra delen av land	swe
Абросимов, А. Михаил Минин: «Мы воевали не за награды» / А. Абросимов // Аргументы и факты. — 2004. 	rus
'n Ander belangrike aspek is dat eksperimente wat lei tot die verwerping van 'n hipotese deur verski	afr
Austromitra lawsi är en snäckart som beskrevs av Harold John Finlay 1930. Austromitra lawsi ingår i 	swe
'O 11 'e nuvembre è 'o 315° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 316° ' int''e l'a	nap
Cercle ma setgħux iżommu riżultati tajbin fl-istaġun tal-kampjonat tagħhom, huma spiċċaw is-seba' po	mlt
Ben 10 é uma aclamada franquia de desenhos animados norte-americana criada por "Man of Action" (um g	por
'Mpietto nun mme la pòzzo cchiù tené...comme va, comme va?Pecché rossa te faje? Ména mo,vuó' sentí, 	nap
Το Στρατηγάτο Παλατζά (Στρατηγάτον Παλατζά) ήταν διοικητική διαίρεση της Βυζαντινής Αυτοκρατορίας, ή	ell
השיר יצא כסינגל ב-28 במאי 2017 לאחר שבן ארי הוציא את אלבומו הראשון "איזון" וזכה להצלחה רבה. פרסומים 	heb
Στο θεσμό του κυπέλλου συμμετέχουν τα σωματεία της Ε.Π.Σ. Έβρου.Η διοργάνωση ολοκληρώθηκε με τον τελ	ell
Fil-futbol, il-gowler jokkupa pożizzjoni li tirrapreżenta l-aħħar linja difensiva bejn l-attakk tat-	mlt
לאחר מלחמת יום הכיפורים פרסם ספר בשם "המעלות ממעמקים", ובו שיחות שהעביר בזמן המלחמה ולאחריה, אשר עסק	heb
سەردەمی لەدایک بونی زەردەشت دەگەریتەوە بۆ(٦٦٠ ساڵ پ. ز) لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان پارێزگای کوردستان شاری	ckb
בשנת 1958 עבר קורס קציני תותחנות של חיל הים והוצב כקצין סיפון ותותחנות במשחתת אח"י חיפה. בשנת 1962 ע	heb
המגדל מתנשא לגובה של 157 מ' ב-43 קומות והיה לגורד השחקים הגבוה במדריד מאז הקמתו ב-1988 ועד לבניית מת	heb
Nel het by die Hoërskool Piet Potgieter, Potgietersrus, in 1979 gematrikuleer en in Pretoria reg stu	afr
O Alto Acre foi fundado no dia 31 de março de 2009, criado para representar os municípios da região 	por
Η Ντιάνα Αντωνακάτου υπήρξε σπουδαία Ελληνίδα ζωγράφος που γεννήθηκε στο Ληξούρι της Κεφαλονιάς το 1	ell
De Maria-Magdalenakerke is de ouwe kerke van Hoes. De kerk was of in 1423. Voora 't urgel is prachti	zea
Nae een groôte stadsbrand rond 1550 word de stad vrie snel 'erbouwd. Uut deze tied komt ok het 'uus 	zea
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden	swe
במאמר זה שראה אור בציון בשנת 2007 מעלה יובל את הטענה שהרמב"ם ראה את עצמו כמשה שני ושחזון זה הינחה הן	heb
Cercle kienu ħadu 15-il sena biex jirritornaw għall-ogħla diviżjoni, u baqgħu hemm għal 5 snin aktar	mlt
Διοικητικά ανήκει στη Δημοτική Ενότητα Άνω Σύρου, η οποία υπάγεται στον Δήμο Σύρου - Ερμούπολης. Πρι	ell
Hilyotrogus assamensis är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1913. Hilyotrogus assamensis ingår i	swe
Οι ΗΠΑ, η Αφρικανική Ένωση και η ΕΕ έστειλαν παρατηρητές για την επίβλεψη της εκλογικής διαδικασίας.	ell
В начале 1944 года, после освобождения Черниговщины частями Красной Армии, Муцкий был призван в арми	rus
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
A lista também relaciona a população que trabalha ou estuda em outro município dentro da mesma conce	por
Fu costruti into o' XVII seculo grazzie a'e' dunazione re'e' cittadine e' Napule e in paricolar modo	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Besmé 'n inweunersantal van 133. De	zea
Временные члены вызываются на полугодичные сессии из числа епархиальных архиереев в порядке очерёдно	rus
Расположена вдоль правобережья реки Укроп. С одной стороны границу памятника формирует береговая лин	rus
L-attakk kien maħsub biex joqtol lil Malala u "jagħti tagħlima" lil kull min kien assoċjat magħha u 	mlt
'O 23 'e ottovre è 'o 296° juorno 'e ll'anno p' 'o calannario greguriano ('o 297° 'int'a ll' anne bi	nap
במהלך תפקידו כמפקד גוש יזם והוציא לפועל את פרויקט "ניצחון הרוח" שבמסגרתו הובאו אלפי אסירים פליליים ל	heb
تا ئێستا لە تورکیادا هەشت کۆنگرەی جیهانی و دەیان کۆڕ و سیمیناری ناوخۆیی لەسەر ژیان و بیری مامۆستا نو	ckb
مسوڵمانان بە ٥٠٠ ساڵ پێش ئەوەی کریستۆڤەر کۆڵۆمبۆسی دز و چەتە ڕێگەی لێ ون بێت و بەڕێکەوت ڕێی بکەوێتە 	ckb
Die woord dominee is afgelei van die aanspreekvorm domine vanaf die Latynse dominus wat heer beteken	afr
Το Πρωτάθλημα ποδοσφαίρου Βουλγαρίας (βουλγαρικά: Първа професионална футболна лига) ξεκίνησε το 192	ell
Aroppa na longa sfida battette Hillary Clinton (che quase tuttequante penzavano ch'essa vinciuta) a 	nap
25 июля 1745 года специальным указом 34-летнему Ломоносову было присвоено звание профессора химии. Е	rus
18 ноября 2011 года президентами Казахстана, России и Белоруссии была принята Декларация о евразийск	rus
Malala faħħret lill-President ta’ Malta għall-irwol tagħha bħala mara li qed tagħti tama lil nisa oħ	mlt
Durante a presidência, os Reagan passaram 349 dias no Rancho del Cielo, que ficou conhecido como a W	por
لە ساڵی ١٩٤٣ خۆی و ١٢٠ لە تەلەبەکانی بە ئیدعای "ڕووخاندنی بنەڕەتی ڕژێم" جارێکی تر گیرایەوە و لە بەند	ckb
WILSON, D. E., REEDER, D. M. eds. (2005). Mammal Species of the World: A Taxonomic and Geographic Re	por
ממצאים אלו הובילו את אקרסטן ליצור מודל בשביל נשיכת ההריגה של הסמילודון, השונה מהותית מהשערת הדקירה –	heb
המשבר הכלכלי שפקד את ארגנטינה בסוף שנות ה-90 החריף בתקופת כהונתו של דה לה רואה. המיתון העמיק, שיעור 	heb
2 M'hemmx promozzjoni għall-ogħla Kampjonat fl-1962 minħabba t-tnaqqis tal-ogħla Kampjonat (Klassi A	mlt
Ο Αρκεσίλαος Α΄ (από τον Ηρόδοτο αναφέρεται Ἀρκεσίλεως) υπήρξε μέλος της δυναστείας των Βαττιαδών, γ	ell
'A città se truova rint'o core 'e na gruossa conca d'o Appennino Campano. 'O chiù famoso ed importan	nap
Tè ciert rádëchë chë z’allònghënë e chë štríscënë sott sott la tèrra e da jess sbúchënë gl fušt ritt	nap
'O nomme 'e Casoria vene citato pe 'a primma vota in quacche documiente ê anne 993-998, ma va 'e sic	nap
בשנת 1977 פתח דוד את בית הקפה הראשון של "קפולסקי" בנאות אפקה. הרשת זכתה להצלחה גדולה, והחלה למכור זכ	heb
Mutondo är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den södra del	swe
Μια τέτοια μερική διακοπή σχέσεων μπορεί όμως να θεωρηθεί ως σοβαρή προειδοποίηση επερχόμενης ψυχρότ	ell
Toegang tot die voëlskuiling is gratis en kan in die somer van 6:00 tot 18:00 besoek word. Dit is aa	afr
Fl-ewwel seklu tal-eżistenza tiegħu, Ir-Renju Unit kellu sehem importanti fl-iżvilupp kemm tal-ideat	mlt
In ’n optieseveselstelsel is die vesel die medium tussen die sender en die ontvanger. Die sender kan	afr
Em 6 de Agosto de 2013, foi reportado que Daley havia assinado um contrato de 3 lutas, 12 meses com 	por
ستۆدیۆکانی کۆردا لەدەرەوەی بوداپێست،هەنگاریا هەڵبژێدران تاکو دیمەنە نێوخۆییەکانی فیلمەکە لەوێدا بەکۆ	ckb
Narosa Pahār är ett berg i Indien. Det ligger i distriktet Tīkamgarh och delstaten Madhya Pradesh, i	swe
L-astronomi professjonali rari jużaw it-terminu sena dawl għax jippreferu il-parsec (simbolu pc), un	mlt
لە ساڵی ١٩٧٣ کاتێک کۆمەڵێک دز ھەڵدەکوتنە سەر بانکی کریدیتبانکێنی ستۆکھۆڵم و سەرجەم کارمەندانی بانکەک	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Nicolas-aux-Bois 'n inweuners	zea
בשנת 2005 נערכו בחירות לפרלמנט. קירשנר, שנבחר בקולותיהם של פחות מרבע מהבוחרים, ראה בבחירות הזדמנות ל	heb
Valverde cyklade hem silvermedaljen på världsmästerskapets linjelopp i Hamilton, Kanada, 2003 efter 	swe
Com a Guerra Latina, latinos e volscos fizeram uma tentativa final de se livrarem do domínio romano,	por
Os moldes de alumínio podem custar substancialmente menos, e quando projetados e usinados com equipa	por
Die NG kerk Piketberg, ontwerp deur Carl Otto Hager, is in 1973 tot nasionale gedenkwaardigheid verk	afr
Leonardo da Vinci (Leonardo di ser Piero da Vinci), (15 ta' April, 1452, Vinci, l-Italja, – 2 ta' Me	mlt
David P. Farrington é um psicólogo e criminologista britânico. Ele é professor de Psicologia Crimino	por
Doppo 'na breve gavetta musicale, arrivaie subbeto 'o successo c' 'o primmo album suojo, "'A storia 	nap
Onomstrede het klein en groot ape en die mens, net soos baie ander diere, gespesialiseerde meganisme	afr
Marmosops impavidus għandu distribuzjoni fil-kontinent ta' l-Amerika t'isfel u huwa speċi mifruxa ma	mlt
'A radece linguìsteca 'e shalom possiamo 'a legà cu le-shalem, che signifeca "cumpretà, retribù, pag	nap
'O 7 'e majo è 'o 127° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 128° ' int''e l'anne b	nap
По состоянию на конец 2012 года, в ведении Патриаршего престола находятся 28 ставропигиальных монаст	rus
Aroppo na cerimonia formale, chesta festa piglia ddoje attività bbase: una è restà a mangià e bere n	nap
נוסטלגיה ציונית: הפלגת הבכורה של "תיאודור הרצל". מזכרונותיו של רב חובל אליעזר אקסל, הביא לדפוס רב חו	heb
Пурда стала одной из главных идеологий исламистского движения «Талибан», и во время завоевания Афган	rus
Χαρακτηριστικό των τελευταίων ετών του Ρόεντ είναι η χρήση μυθικών μοτίβων όπως του Φαύνου, ή κωμικά	ell
Farrington, D. P. (1995c) The development of offending and antisocial behaviour from childhood: Key 	por
Int"a siconda staggione, Flor s'annamura 'e Maximo, 'o conte 'e nu paese 'e nomme "Kricoragan", e ar	nap
Em 2001 recebeu o Prémio do Júri Ecuménico da Banda Desenhada no Festival Internacional de banda des	por
وا دەردەکەوێت کە وشەی شارەزوور لە دوو وشەی کۆنی ئێرانی: شاھ (شا) و رەزوور (دارستان) پێکھاتووە کە بە 	ckb
Dawn is-serje huma msemmijin għall-matematiku Franċiż Joseph Fourier (1768-1830), li kien l-ewwel li	mlt
Η Ομάδα του M94 είναι μία αραιή και εκτεταμένη ομάδα γαλαξιών, που βρίσκεται σε απόσταση περίπου 13 	ell
ורהובן נולד ב-18 ביולי 1938 באמסטרדם לוים ונל ואן-שרדנברג. אביו היה מורה בבית ספר ואמו הייתה יצרנית 	heb
Эброин обвинил своего соперника св. Леодегара, епископа Аутуна, в соучастии в убийстве Хильдерика II	rus
A primeira edição ocorreu em 1991 apenas na variante masculina e com cinco etapas apenas: Fortaleza,	por
По данным государственного водного реестра России относится к Балтийскому бассейновому округу, водох	rus
Em 1882, Arthur Meyer, jornalista e fundador do famoso jornal “Le Gaulois”, teve a ideia de apresent	por
Nadat hy in 1919 bevorder is tot administratieve raadgewer het Redecker nog twee jaar in Suidwes-Afr	afr
O' Satanismo Spirituale: Chesti Satanisti crerono nell'esistenza 'e Satana, che però immaginano comm	nap
سانت ئێگزوپێری ئەم چیرۆکەی کاتێک نووسی کە لە ویلایەتە یەکگرتووەکاندا دەژیا. شازادە بچکۆڵە وەرگێڕدراو	ckb
כתובות על חרסים: ממצא נוסף הוא שברי חרסים של אמפורה מיובאת שעלייהם התנוססה כתובת בשתי שפות (יוונית ו	heb
Alopecosa kratochvili är en spindelart som först beskrevs av Schenkel 1963. Alopecosa kratochvili in	swe
Diplodocidae is die derde naam wat gegee is aan wat vandag beskou word as ’n enkele familie dinosour	afr
Bat (Ollans: Bath) is een plekke in Reimerswaol in Zeêland mee circa 90 inweuners. Bat is een van de	zea
Ο Στυλιανός Χαρκιανάκης (1935-;) είναι ο Ελληνορθόδοξος Αρχιεπίσκοπος Αυστραλίας. Κατέχει επίσης, τη	ell
Trakten runt Harpers Creek består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Harpers Creek är nära nog o	swe
29 мая 2014 года в Астане был подписан Договор о Евразийском экономическом союзе. 10 октября 2014 го	rus
Μετά την ανάδειξη του αρχιεπίσκοπου Βορείου και Νοτίου Αμερικής Αθηναγόρα στον Οικουμενικό Θρόνο, ο 	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champdor 'n inweunersantal van 425.	zea
Clara Reisenberg nascette a Vilnius, Guvernatorato 'e Vilna, (po' addeventata Lituania), crescette m	nap
Die Hongaarse naam Erdély is die eerste keer in die 12de eeu gebruik as Erdeuleu (in moderne skrif E	afr
Is-Sistema tal-futbol tal-lig Ingliż tinkludi mijiet ta' ligs magħqudin, li jinkonsistu f'eluf ta' d	mlt
Κατά τον Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο τα εξωτερικά Αλεούτια νησιά Άτου, Αγκάτου και Κίσκα καταλήφθηκαν από τη	ell
Nem sempre a decisão da Copa SP aconteceu exatamente em 25 de janeiro. Houve casos em que a competiç	por
Após sua vitória sobre Jorge Masvidal, Daley assinou um contrato de várias lutas com o Strikeforce e	por
Руководство департаментами осуществляет Коллегия ЕЭК. Каждым департаментом руководит один из членов 	rus
لافایێت (بە ئینگلیزی: LaFayette، گۆکردنی ئینگلیزی: /læ-ˈfeɪ-ɛt, læ-ˈfaɪ-ɛt, ˈlʌ-feɪ-ɛt/) شارێکە لە ک	ckb
חלק ניכר מעבודתו של צבי גרפונקל עניינה בגאולוגיה של ארץ-ישראל והמרחב שלה ואת יתרת מחקריו הקדיש לנושא	heb
Nonetheless, wara snin ta 'silenzju, AFA ħatru finalment kummissjoni ta' 5 membri dedikati, li hija 	mlt
754-й истребительный авиационный полк начал формироваться в январе 1942 года при 13-м запасном истре	rus
שויבלה נולד בפרייבורג, בנו של יועץ מס. לאחר שסיים ב-1961 את ה-Abitur (מקביל לבחינות הבגרות), למד שוי	heb
בניית האונייה מומנה מכספי הסדר השילומים ונעשתה ב-1957 במספנות דויטשה וורפט (Deutsche Werft) בהמבורג.	heb
2005 - Lagos (Nigeria) - Nun ce stanno supierstite mmiez'ê passaggiere 'e ll'apparecchio, nu Boeing 	nap
Художник предпринял несколько попыток запечатлеть на полотне поразившую его картину; о вынашивавшихс	rus
De bladveugels (Chloropseidae) zien een kleine femielje veugels uut de orde van de zangveugels (Pass	zea
Marina Piccinini é filha de um italiano com uma brasileira.. Começou a se interessar pelas obras de 	por
Gliunëdì, pë napulëtan comm pë l'ávëtë lengh rëmanz (fòrëca gl përtëualles), në vè da gl latin lunae	nap
Daley era esperado para enfrentar Carlos Condit em 2 de Janeiro de 2010 no UFC 108. No entanto, Cond	por
Die gemeente is dus amptelik gestig en 'n leraar beroep, maar ten spyte van die stigters se belofte 	afr
Drooiplotte (Ollans: Draaibrug) is een g'ucht mee 70 'uuzen in de gemeênte Sluus. Vroeher wat een be	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Goussancourt 'n inweunersantal van 	zea
Dan l-opossum ta' denbu qasir ġeneralment jippreferi jgħix f'abitat kemm ta' foresti subtropikali u 	mlt
ב-2007 חתם בקבוצת פורטו והושאל מיד לקבוצת אסטרלה אמדורה ששיחקה אז בליגת העל הפורטוגלית. בעונת 2008/2	heb
כוחותיו של דה פיליפו נהנו משפע של תחמושת שסופקה להם דרך הים בעוד שנפוליאון סבל מהעדר אספקה צבאית ובע	heb
Mairwa är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Siwān och delstaten Bihar, i den nordöstra delen 	swe
٥- لە کیشوەری ئاسیا دا جیاوازیەکی زۆری شارستانیەتی مرۆڤایەتی بەدی دەکرێت. زیاتر لە ھەموو کیشوەرەکانی	ckb
O título de Conde de Castelo Branco foi criado por decreto de 24 de Maio e por carta de 3 de Junho d	por
В Великом Новгороде на Памятнике «1000-летие России» среди 129 фигур самых выдающихся личностей в ро	rus
A suspenzione da serie ao 1985 facette maraveglia aé produtture: l'urdema puntata fatta rummane cu a	nap
В 1995 году Овчинников вместе с «Локомотивом» становится серебряным призёром чемпионата России и улу	rus
L-Opossum irqiq ta' Tschudi jew Opossum irqiq ta' l-Andes, magħruf xjentifikament bħala Marmosops im	mlt
A história da Suíça propriamente dita começa a 1 de Agosto de 1291, com os habitantes de Uri, Schwyz	por
Fl-istaġun 1992-93 Żebbuġ Rovers kienu kampjuni wara li kienu ħadmu ħafna kontra Ghajnsielem. Kien h	mlt
Desde 1999, o Brasil passou a adotar o sistema de câmbio flutuante. Na passagem do regime de câmbio 	por
بە پێی ئامارە عوسمانییەکان لە ساڵی ١٥٥٧دا ژمارەی پیاوەکان گەیشتۆتە ٢٤٧٧، و بە پێێ ئامارەکانی ١٥٩٦ ژم	ckb
Η "Εθνική Ελλάδος" είναι μια ελληνική τηλεοπτική σειρά παραγωγής 2015, που συνδυάζει την κωμωδία με 	ell
'A Altavilla Irpina 'o corso sujo nzigna pe nu tratto 'a sud a nord 'o cunfine d''e pruvince 'e Bene	nap
В докладе на Архиерейском совещании 2 февраля 2010 года Патриарх Кирилл отметил сферу финансов и хоз	rus
Die klub se grootste prestasie was toe hulle die DFB-Pokal in 1959 gewen het deur agtereenvolgens me	afr
רשת הרכבות במצרים היא הראשונה שנבנתה ביבשת אפריקה. כבר בשנת 1851 החלה סלילת מסילות רכבת במצרים, והתפ	heb
Lars Moquist var bland annat ledamot i utrikesutskottet och suppleant i socialförsäkringsutskottet. 	swe
The Useless Web is een website meej links naor onzinpahina's, 't is hek henoeg eel populair. Op d'n 	zea
ממצא נוסף הם חלקי צוואר, כתף וחלק תחתון של ידית אמפורה מיובאת. הסוג תואם אמפורות שיובאו מדרום ספרד ש	heb
Blaarslaai het na die Grieke en Romeine versprei. Hulle het dit "Lactuca" gedoop, waarvan die Engels	afr
Θόδωρας Παππάς (Κώστας Αποστολάκης): Ο Θόδωρας είναι ο σύζυγος της Φρόσως και δουλεύει στο ψαράδικό 	ell
یەکەم وەشانی ئەو بەرهەمە (درووستکرا بۆ بەرەو پێش بەر) کە بڵاۆ کرا لە ٣٠-ئادار-٢٠١٦ بۆ گەشەپێدەران لە	ckb
Biex issib wiki fuq suġġett partikolari li jinteressak segwi il-Wiki Node Network minn wiki għal ieħ	mlt
Die Bosveldlewerik (Mirafra passerina) is 'n algemene amper-endemiese standvoël en nomade in doringv	afr
Suttons Beach är en strand i Australien. Den ligger i kommunen Moreton Bay och delstaten Queensland,	swe
In dierkunde was daar 'n meer natuurlike gebruik van die Linnaeaanse Ordesisteem, en die moderne wet	afr
Kūh-e Rīvāseh (persiska: کوه ريواسه) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala	swe
Aurelio De Rose, I Palazzi di Napoli. Storia, curiosità e aneddoti che si tramadano da secoli su que	nap
Através desta ligação de autocarro serve mais comodamente os alunos da: FEP, FDUP, FEUP, ESE.IPP, qu	por
Se trova 'ncopp 'o golfo 'e Pezzulo, dint' 'a 'na zona 'e vurcane, 'e Campe Flegree (ca vo' dicere '	nap
אחרי 20 שנים במהלכן התגורר ועבד בארצות הברית, ורהובן שב לארץ הולדתו, הולנד. שם, יצר סרט דרמה הנקרא "	heb
מלחמת האזרחית האתיופית היא מלחמה עקובה מדם שהתרחשה בשטחי אתיופיה ואריתריאה, וגלשה גם לעימותים עם המד	heb
Terrängen runt Cedrillas är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Den högsta punkten i nä	swe
Μπάντι Χάκετ ως Γλάρος: Ο Γλάρος είναι ένας γλάρος που δίνει στην Άριελ συνεχώς λανθασμένες πληροφορ	ell
'A Pruvincia 'e Carbonia-Iglesias è na Pruvincia d"a Zardegna. Cunfina cu 'a Pruvincia 'e Medio Camp	nap
Brouwes'aeven of ok we Brouw) (Ollans: Brouwershaven) is een Nederlandse stad opt voormaelige eiland	zea
Длина тела от 8 до 9 мм. Жгутик усика самок состоит из 40—43 члеников. Основная окраска чёрная (коне	rus
Toroq prinċipali huma mgħaqudin b'network radjali ta' toroq b' 46,904 kilometru (29,145 mil) li hija	mlt
Η Μπούντβα είναι το διοικητικό κέντρο του ομώνυμου δήμου, ο οποίος είχε πληθυσμό 19.218 κατοίκων, κα	ell
A arena é frequentemente selecionado pela NCAA para eventos de campeonato, e foi palco para os quatr	por
Daley era em seguida esperado para lutar duas vezes em cinco semanas. A primeira luta foi contra o v	por
Kapelle, òk we Kapel'n ('t klienkt int Zeêuws as Kapaelle, mee een lange 'ae'), (Ollans: Kapelle) is	zea
In 1970 is die kritieke vlak van 20 dB per kilometer bereik deur navorsers van Corning Glass Works, 	afr
Smalsjön ingår i det delavrinningsområde (663926-164581) som SMHI kallar för Mynnar i Broströmmen. M	swe
«Крик» как эмблема экспрессионизма служит своего рода прелюдией к искусству XX века, предвещая ключе	rus
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Alban 'n inweunersantal van 1	zea
Seu outro grande papel apareceu como Kandi, em Two and a Half Men. Também fez participações nas séri	por
Van 1772 af was Christiaan net in naam koning. Tussen 1772 en 1784 is Denemarke regeer deur koningin	afr
Após o insucesso de Spider Webb and the Insects Tom apresentou-se em concertos como cantor solo e em	por
Nunistante n'estenzione 'e sulo 2 km quadrate, ha na pupulazzione, crisciuta 'e poco cchiù 'e 1.300 	nap
Genom utgasning och vulkanisk aktivitet skapades en tidig uratmosfär. Kondensation av vattenånga til	swe
Vanweë die aksiale presessie van die Aarde verskil die sideriese jaar van die tropiese jaar, die tyd	afr
Комиссией также был разработан Порядок принятия в ЕАЭС новых членов и прекращения членства в ЕАЭС (Р	rus
بەرزاییەکان و چیاکانی کوردستان کە بارینی باران و بەفری زۆری تێدا ڕوو دەدات، وەک سەرچاوەی ڕووبارەکانی	ckb
'A Valle 'e Aosta o pure 'a Valle Âosta (pe franzese Vallée d'Aoste, pe frangoprovenzale Vâl d'Août)	nap
ARCHER, M. 1976a. Miocene marsupicarnivores (Marsupialia) from central South Australia, Ankotarinja 	mlt
دیارە ھێمن مردووە و لە نێومان دا نەماوە، بەڵام ئاسەوارەکانی و یادگارەکەی کاتی پیری ھەر ماون و بە دیت	ckb
קבוצת בעלי ניבי החרב אוספת תחתיה מינים רבים, קרובים ורחוקים בתקופתם, מראם וקשריהם האבולוציוניים. על 	heb
ناوجەی پاراناڵ لە وڵاتی چیلی یەکێکە لە باشترین شوێنەکان بۆ روانگەی گەردوونزانی، بە تایبەت لەسەر چیای	ckb
למספרים ממשיים שליליים אין שורש ריבועי ממשי (מכיוון שכל מספר ממשי שמוכפל בעצמו נותן תוצאה חיובית, בי	heb
بەھجەت یەحیا یەکێکە لە ھونەرمەندە بەهرەمەندەکانی باشووری کوردستان - کە بەناوبانگە بە دەنگە عیرفانیەک	ckb
L-inkjesta ngħalqet fl-21 ta' Ġunju u Mata Hari ntbagħtet quddiem il-qorti. Il-proċess, miżmum bil-b	mlt
زانایانی جوگرافیا و نەخشەی زەوی لەسەدەی بیستەمدا لەسەر کتێب و نەخشەکەی (پیری ڕەئیس) وتیان ھەندێ شتی 	ckb
Me‘arat ‘Alma (hebreiska: מערת עלמה, Me’arat Alma) är en grotta i Israel. Den ligger i distriktet No	swe
Afravola (Afraora pe 'e fravulise) è nu comune 'e 63.887 abitante d''a pruvincia 'e Napule. Ll'abita	nap
Lavezzi accummencia a jucà assaje 'a 'mpresso dint'o o Boca Junior, però doppo nu poco 'e tiempo se 	nap
Almere is een stad en gemeênte in de Nederlanse provincie Flevoland. Almere is nie de oôdstad van Fl	zea
Adam Mickiewicz is op die landgoed van sy oom in die dorp Zaosie as die tweede van vyf seuns van Mik	afr
Το πρώτο single από το album ήταν το Kiss with a Fist και συμπεριελήφθη στα soundtracks των ταινιών 	ell
Tomás Mejías Osorio, född 30 januari 1989 i Madrid, är en spansk fotbollsmålvakt som spelar för enge	swe
Die eerste aangetekende dwaas vir Christus in Rusland was sint Procopius (Prokopi), wat van die Heil	afr
Το Μπράτουνατς (Σερβικά Κυριλλικά: Братунац) είναι πόλη και δήμος που βρίσκεται στην ανατολική Βοσνί	ell
شیکردنەوەی کۆنیشان بەگوێرەی پزیشکانی دەروونی لە پۆلیسی سوید، شتێکی زۆر جیاواز بوو بەوەی کە بارمتەکان	ckb
Volgens die NG gemeente Stellenbosch-Noord se 10-jarige gedenkbrosjure (1953–'63) – geskryf deur ds.	afr
Maclean verdedigende as voorzitter van de synode in 1989 tegenover onger meer de pers het besluut om	zea
I omgivningarna runt Coluca växer huvudsakligen savannskog. Savannklimat råder i trakten. Årsmedelte	swe
Οι τελευταίες βουλευτικές εκλογές διενεργήθηκαν στις 31 Αυγούστου 2012, με την Αντιπολίτευση να κατα	ell
Каждая из составляющих Тёмной триады в той или иной степени вносит свой вклад в такие особенности, к	rus
Οι επόμενες βουλευτικές εκλογές διεξήχθησαν το 1980. Αρχής γενομένης από τις 23 Αυγούστου, οι ψηφοφό	ell
Примера А Уругвая по футболу 1954 года — очередной сезон лиги. Турнир проводился по двухкруговой сис	rus
چوارەم, ناردی بۆ لای ھەموو ئەمەویەکان لە ھەموو جێگەیەک وپێی ڕاگەیاندن کە ئەچێتە ئەندەلوسەوە ودەوڵەتی	ckb
گورگەچیا لە باکوور هاوسنوورە لەگەڵ گوندی کانی شێخ و لە باشوور لەگەڵ گوندی بێژاوا و لە ڕۆژهەڵات لەگەڵ	ckb
Die toeristieke term begin tans geleidelik die streekname Oksitanië en Languedoc vervang. "Pays Cath	afr
Salaẖta Bôlo är ett periodiskt vattendrag i Djibouti. Det ligger i regionen Obock, i den nordöstra d	swe
שירי עם אישיים הוא האלבום השני של המוזיקאי, המשורר, המלחין, הזמר ושדרן הרדיו הישראלי בני בשן שיצא ב-	heb
'O 21 'e abbrile è 'o 111° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 112° ' int''e l'an	nap
Mazzucco het Shelflife in 1997 na New York Stad verskuif, waar hy langtermyn samewerkingsooreenkomst	afr
Lucalità signata 'ncopp'â Tabula Peutingeriana cu 'a simbuluggia usata pe 'e site termale. 'E primme	nap
Московская Патриархия — учреждение Русской православной церкви, объединяющее структуры, непосредстве	rus
Ο Μάρκος Αυρήλιος Κλαύδιος Κουιντίλλος Αύγουστος (περ. 220 – Απρίλης 270, λατ. Marcus Aurelius Claud	ell
Ломоносов выдвинул идею систематического обновления географических карт через каждые 20 лет. В обнов	rus
Muitas organizações possuem grandes desafios no gerenciamento de seus sistemas de tecnologia da info	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Oulches-la-Vallée-Foulon 'n inweune	zea
New World Marsupial Specialist Group 1996.Micoureus constantinae In: IUCN 2006. 2006 IUCN Red List o	mlt
Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är februari, då medeltemperaturen är 2	swe
Пурда или Парда (перс. پرده «штора» или «занавес») — морально-этический кодекс, широко распространён	rus
Maar veral was ds. Roux ’n vurige sendingman. Hy was deurdring van dié waarheid: “ ’n Gemeente sal l	afr
.NET het sy eie sekuriteitsmeganisme wat twee algemene kenmerke insluit: Code Access Security (CAS) 	afr
بە گشتی نازناوی فاتمیەکان ئەگەڕێتەوە بۆ فاتمەی کچی پێغەمبەری ئیسلام محەمەد, ئەچنەوە سەر ئەھل بێتی پێ	ckb
גרסה שונה קמעה של נשיכת הגזירה ראתה בבעלי ניבי החרב מומחים מששוער לפני כן. היא הציעה שמבנה צווארם הי	heb
3 april - Jozef Stalin wor secretaoris-generaol van de Communistische Partij van Rusland, en deermee	zea
Однако затем дела клуба пошли неудачно, и после длительной безвыигрышной серии руководство «Кубани» 	rus
בדו"ח מבקר המדינה נטען כי תקופת כהונתו של בראל התאפיינה בסדרת כישלונות ניהוליים, אי-סדרים כספיים, מי	heb
Βασιλική του Αγίου Λαυρεντίου (Basílica de San Lorenzo) Είναι χτισμένη πάνω σε ένα πρώην ρωμανικό να	ell
Yezophora leukasikini är en insektsart som beskrevs av Matsumura 1942. Yezophora leukasikini ingår i	swe
Τα αίτια της επανάστασης ήταν οι ακραίες επιβαρύνσεις που υπέστη ο πληθυσμός κατά τη διάρκεια των τε	ell
אנה ואסילייבנה צ'פמן (ברוסית: А́нна Васи́льевна Ча́пман; נולדה ב-23 בפברואר 1982 בוולגוגרד, רוסיה הס	heb
Απολιθώματα γνήσιων Εμβιοπτέρων είναι σχετικά νέα και χρονολογούνται στο τέλος της κρητιδικής περιόδ	ell
It-torri qiegħed xi ftit mijiet ta' metri 'l bogħod mit-tempji Neolitiċi tal-Imnajdra u Ħaġar Qim. Q	mlt
10 auhustus - Verdrag van Sèvres. In San Remo beslist de Entente over de bezette Osmaonse gebieden. 	zea
Имел четырёх сыновей: Николая (отставной корнет), Михаила (подполковник) (ок. 1750 — ?), Петра (капи	rus
Nôors is de naem voe de offisjeêle taele van Noorwegen en Spitsberhen, die-a deur zekers 4,88 miljoe	zea
Μερικές από τις αξιοσημείωτες ανακαλύψεις του Σπέισγουοτς είναι οι εξής μικροί πλανήτες: 60558 Έχεκλ	ell
הרב עמיטל נפטר בכ"ז בתמוז ה'תש"ע (9 ביולי 2010) ונטמן בהר המנוחות. עם מספידיו נמנו נשיא המדינה שמעון	heb
Ο Φριτζ Ρόεντ γεννήθηκε στις 15 Αυγούστου 1928 στην κοινότητα Μπρύνε της Νορβηγίας. Γονείς του ήταν 	ell
تا ئێستا زیاتر لە پازدە کۆنگرەی جیھانی و دەیان کۆڕی زانستی و پێشبڕکێی ڕۆشنبیری لە ئاستی جیھاندا لەسە	ckb
היהודים שנותרו בסלובקיה, לאחר איחודה כחלק מצ'כוסלובקיה, בעת השלטון הקומוניסטי סבלו מגזרות אנטי-יהודי	heb
یەکەمین کوردەکان هاتن بۆ گورجستان لە سەردەمی دەسەڵاتی پادشا جۆرجیی سێهەمی گورجستان لە سەدەی ١٢دا. هۆ	ckb
Em 2009, ela estrelou o filme de comédia The Slammin' Salmon, como Mia. Ela estrelou o piloto de Dro	por
I omgivningarna runt Cerro Neuque växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Cerro Neuque är det gans	swe
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste månaden	swe
Alex issieħeb fil-ġenb tal-Premier League Malti Sliema Wanderers fl-2004 u għen lit-tim ġdid tiegħu 	mlt
لە چەند زانکۆیەکی جیهاندا زانست و بیری "مامۆستا نوورسی" لە ناوەندی مەنهەجە ڕەسمیەکان و سەرچاوە زانست	ckb
Sinds 1886 stong 'ier de tramremise van de Stoômtram-Maotschappij Bresjes - Maldeghem, wa-a laoter e	zea
Manigotagan River Park Reserve är en park i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra 	swe
'E Juoche olimpiche o Olimpiade song n'evento spurtivo ca se tene ogne quatto anne (ogne dduje anne 	nap
Ka-Mhinga is 'n nedersetting in die Thulamela Plaaslike Munisipaliteit van Vhembe-distriksmunisipali	afr
אין חולק על כך שאיכות מנות הדם הטבורי הנשמרות בבנקים הציבוריים גבוהה לאין ערוך מהמנות הנשמרות בבנקים	heb
בשנת תרפ"ד (1924) הוצא צו על ידי הממשלה הליטאית שחייב את תלמידי הישיבה בגיוס לצבא, או לחלופין להנהיג	heb
Il-Misidjani huma msejjħa Tal-Ħama. Meta tinżel ħafna xita l-Imsida kien (u f'xi postijiet għadu) js	mlt
Fargo è 'a cchiù popolosa città do Stato do Dakota ro'o'Nord, 'int'e State Aunite. 'A città è gruoss	nap
Perlesta puttmanni är en bäcksländeart som beskrevs av Boris C. Kondratieff och Kirchner 2003. Perle	swe
יהודים מעטים מהכפר שהצליחו להימלט מהאקציה ליערות הסביבה נתגלו ונרצחו בידי שוטרים גרמנים או אוקראינים	heb
Το γλυπτό του «Αγόρι με κουβά και φτυάρι» (Gutt med spann og spade) από γρανίτη, έχει αντίστοιχο χαρ	ell
بڕیارنامەی ١٩٣٣ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣٠ی حوزەیرانی ٢٠١٠دا پەسندکرا، 	ckb
لەسەرەتای دەرکەوتنی ئیسلامدا پێغەمبەرمحەممەد بینایەکی تایبەت کرد بە پەرستن ئەویش مزگەوتە ،مزگەوت بڵا	ckb
1920 - Vrede van Tartu tussen Finland en de Sovjet-Unie. De grens tussen beie land'n wor vast'elegd,	zea
Милька, А. Все мы перед ним в долгу… : наш земляк был среди тех, кто первым ворвался в Рейхстаг [Гер	rus
Το 1255 ο τότε πρίγκηπας Γουλιέλμος Β΄ Βιλλεαρδουίνος προσπάθησε να καταλάβει την Εύβοια, αλλά ξεκίν	ell
Jordens totala massa är ungefär på 5,98 × 1024 kg. Den består främst av järn (32,1 %), syre (30,1 %)	swe
زەماد بن سەعلەبە بن شەیبان قەرنی ئەزدی پزیشکێکی عەرەب، ھەرەھا یەکێ لە ھاوەڵانی پێغەمبەر موحەممەد، کە	ckb
Athol Trollip is in Bedford in die Oos-Kaap gebore en het daar skool gegaan. By Woodridge College he	afr
کەس نەزان (Kesnezan، بە فارسی: کس‌نزان) دێیەکە لە ناوچەی سرشیوی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە	ckb
מעברים אלו תקפים במישור הממשי אך לא במרוכב. פונקציות מרוכבות מתנהגות בצורה שונה בהרבה מפונקציות ממשי	heb
Когда группа заработала около 75 долларов за свой концерт в школе города Саммит, Нью-Джерси, МакЛайс	rus
Свой последний официальный матч Овчинников провёл 25 июля 2006 года, когда «Динамо» на стадионе имен	rus
یەکەمین وەرگێڕانی ئەم چیرۆکە بۆ فارسی، ساڵی ١٣٣٣ی کۆچیی ھەتاوی، لەلایەن وەرگێڕی کورد موحەمەد قازییەو	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Franqueville 'n inweunersantal van 	zea
A palavra molambo tem origem africana, a partir da palavra mulambo, do idioma quimbundo, que até hoj	por
De Iestied (Hollans: IJstijd) was een kouwe periode in de geschiedenisse. Ut landies kwam toe tot an	zea
Nae de Middeleêuwen liep de welvaert vromme. In de negentiende eêuwe was d'r een opleving toe de Bri	zea
Il-kunċett ta' WikiGnome u WikiFairy seta' twieled fuq Welcome Visitors Portland Pattern Repository'	mlt
Apperzì s'evano state cumpilate ate statine cchiù antiche, 'a lista canuneca deve risalì 'o III secu	nap
"Minn politika tal-wegħdi u retorika, xtaqt u nixtieq nara politika prattika, msejsa fuq l-interess 	mlt
В 1997 году Гилмор был обменян в «Нью-Джерси Девилз». Вместе с этим клубом он дважды играл в плей-оф	rus
Sob o reinado dos reis carolíngios, o feudalismo proliferou, e os mosteiros e bispados constituíram-	por
Die koloniale sekretaris het dr. Scholtz op 8 Februarie 1852 in kennis gestel dat die goewerneur, si	afr
Havana, סינגל הבכורה של קביו מתוך אלבום הבכורה העתידי שלה Camila, זכה להצלחה במגוון מדינות, כולל ארצ	heb
لە چواری شوباتی ١٦٠٠ چاوی کەوت بە تایکۆ براهی و دوو یاریدەدەرەکەی، فڕانس تێنگنەیجڵ و کریستن لۆنگۆمۆن	ckb
Καθ' όλη αυτήν την περίοδο, πέρα από τα τοπικά πρωταθλήματα, ο Απόλλων συμμετείχε με αποστολές και σ	ell
De landplant'n (Embryophyta) zien een hroep plant'n. Kenmerk'nd voe deze hroep plant'n is dan ze uut	zea
Ο Γκραίκας είναι ορεινός οικισμός του Νομού Αχαΐας, αποτελεί έδρα της ομώνυμης τοπικής κοινότητας, κ	ell
"A glória de descender de uma antiga linhagem de ancestrais armígeros, a glória e o orgulho racial i	por
Het Nationale Vrouwenmonument (Afrikaans: Nasionale Vrouemonument) in Bloemfontein, Zuud-Afrika is e	zea
עם עליית הנאצים לשלטון בשנת 1933, בוטלו הופעות התזמורת ומקהלת תומאס בכנסיות. בשנות מלחמת העולם השניי	heb
В конце года Сергей Овчинников в составе «Локомотива» сыграл в Лиге чемпионов. Его надёжная игра пом	rus
Абросимов, А. Последний Герой / А. Абросимов // Панорама. — 2005. — 20 июля. — С. 2. — О жилищных ус	rus
'E teurie storeche 'ncopp'â ll'origgine 'e Qualiano veneno cunfuntate 'a assaje ritrurvamiente arche	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montchâlons 'n inweunersantal van 6	zea
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden	swe
Το 1941, κατά τη διάρκεια του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου, κατελήφθη από τις ιταλικές στρατιωτικές δυνάμει	ell
Το 1937, κατά τη διάρκεια εργασιών για την κατασκευή του ξενοδοχείου Αβάλα, ανακαλύφθηκε μία ρωμαϊκή	ell
کاتێ سەرەتا نۆڤلی فیلمەکە بڵاوکرایەوە ، ناسا هەڵسا بە بانگهێشتکرنی ئاندی وێری نووسەری نۆڤلەکە تاکو ب	ckb
השיחות בין המשתמשים הרשומים בג'אג'ה ניתנים חינם בחיבור בין מספרי טלפון קוויים ומספרי טלפון סלולריים 	heb
בענפי מדע רבים, כגון הנדסת חשמל, נוהגים להחליף את השם של היחידה המדומה מ־i ל־j עקב החשש לבלבול בסימו	heb
Производство орудий «Бофорс» в Канаде началось осенью 1940 г., первый 40-мм ствол был изготовлен в о	rus
't Vliegend Hert, ok 't Vliegend Hart genaemd was een spiegelretourschip van de Vereenigde Oostindis	zea
Izak Johannes van Heerden was in 1870 in die distrik Cradock gebore, waar hy op ’n plaas in die Snee	afr
Ο θεσμός του κυπέλλου, αποτελεί ταυτόχρονα την πρώτη φάση του Κυπέλλου Ερασιτεχνών της ΕΠΟ. Η ομάδα 	ell
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champs 'n inweunersantal van 281. D	zea
زیرەکی و زەین ڕۆشنی و توانای لەبەرکردنی هێندە کەم وێنە و لە ڕادەبەدەر بووە کە توانیویەتی نزیکەی "نەو	ckb
В своей Химической лаборатории М. В. Ломоносов в 1752—1753 годах впервые за всю историю науки читал 	rus
Il-Fenek tal-istrixxi ta' Annam huwa speċi ta' fenek żgħir, b'par widnejn pjuttost ċkejkna, bil-pil 	mlt
לאור התקרבותו של מרשל יוסיפ ברוז טיטו למצרים התאפיינו יחסי ישראל יוגוסלביה בקרירות. גם במלטה הדמוקרט	heb
چەند سەعاتێک دوای ھێرشەکە، وڵاتە یەکگرتووەکان پەنجەی تۆمەتی خستە سەر ڕێکخراوی ئەلقاعیدە و سەرکردەکەی	ckb
Ritruvamiente 'e mmò hanno permisso 'e datà quacche 'nzediamiente 'int"a chiena Età d"o Bronzo, attu	nap
Овчинникова часто называют по имени и отчеству — Сергей Иванович. Эта традиция появилась из-за того,	rus
The Velvet Underground (МФА: [ðə ˈvelvɪt ˈʌndəɡraʊnd]; в переводе с англ. — «бархатное подполье») — 	rus
مارسێڵ لایوس برۆیەر (بە ئینگلیزی: Marcel Lajos Breuer)(٢٢ی مایسی ١٩٠٢ - ١ی تەمموزی ١٩٨١)نژیاروان و د	ckb
Tradisionele Afrika-godsdienste verwys na die geloofsoortuigings van swart kulture in Suid-Afrika. D	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Mont-Notre-Dame 'n inweunersantal v	zea
ויליאם ג'וזף ברנס (באנגלית: William Joseph Burns; נולד ב-4 באפריל 1956) הוא דיפלומט אמריקאי שכיהן כת	heb
בשנת 1834 קיבל שליט מצרים מוחמד עלי את עצתו של הבריטי תומאס גאלאוויי לבנות מסילת רכבת בין קהיר לסואץ	heb
Die gemeente is gestig in 1956 as die NG gemeente Potchefstroom-Suid, maar dié naam is in 2006, tyde	afr
Η Μπούντβα έχει μερικές από τις ομορφότερες παραλίες της νότιας Αδριατικής και το πιο ευχάριστο κλίμ	ell
Weens toenemende Geallieerde lugaanvalle gedurende die Tweede Wêreldoorlog het Redecker en sy vrou g	afr
30 meie - Ofscheiding van de oôstelijke deelstaat van Nigeria; uutroeping van de onafankelijke staet	zea
'O milo è n'arvero (Malus domestica) 'e rigginario 'e ll'Asia centrale d''a famiglia Rosaceae. È uno	nap
Διατήρηση υψηλών επαγγελματικών προτύπων για τους βιβλιοθηκονόμους που εργάζονται σε Ιουδαϊκές βιβλι	ell
Dan l-opossum ġurdien ta' denbu oħxon huwa marsupjal kemm arborju (jgħix fis-siġar) kif ukoll terres	mlt
Cheongdam-dong (koreanska: 청담동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gangnam-gu och provin	swe
In 1932 toe de boot indienst kwam oa-je nog nie vee vrachtauto's, die over kwaeme vaere, 't Mêêste v	zea
Η εκστρατεία των Αθηναίων και των συμμάχων τους στην Αίγυπτο (460 - 454 π.Χ.), ως βοήθεια προς τους 	ell
3 oktober - Bie een Iengels luchtbombardement wor een gat 'eslegen in de Waschappeller Zeêdiek. Ierb	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Biozat 'n inweunersantal van 663. D	zea
Департамент работает над вопросами координации промышленной политики стран ЕАЭС, а также над создани	rus
٣٨١-٥١١ ک /٩٩١ - ١١١٧ز ئەم میرنشینیە لە ناوچەی حەلوان لەلایەن کوردەکانی شازەنجانییەوە دامەزراوە دوات	ckb
В 1992 году в Архангельске был создан Межрегиональный Ломоносовский фонд, одной из основных задач ко	rus
Is-Senġi ta' Kap (Elephantulus edwardii) huwa mammiferu plaċentat insettivoru ta' daqs pjuttost żgħi	mlt
Vanaf 1937 tot 1950 is hy lid en voorsitter van die Stellenbosse Kunswedstryd. In 1948 word hy lid v	afr
Лафет с раздвижными станинами снабжён уравновешивающим механизмом и щитовым прикрытием. Колёса метал	rus
’O mese ’e settembre d‘ ’o 1998, ’ a RAI, ’int‘ â ricurrenza ’e l’anniversario d' 'e quarant'anne ’e	nap
O Bacacheri Atlético Clube possuiu dois estádios enquanto clube de futebol amador. O primeiro foi o 	por
השנים שלאחר תום מלחמת העולם השנייה היו שנות שפל ברכבת המצרית, שפל שהתבטא בירידת במספר הנוסעים, בנפחי	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chéry-lès-Rozoy 'n inweunersantal v	zea
Die blou in die onderste helfte stel die Stille Oseaan voor en die drie wit golwende bane stel die d	afr
Inför Kahnweilers 80-årsdag, publicerades en Festschrift med bidrag från världens ledande filosofer,	swe
Sicondo 'a tradizzione, 'a cità fuje funnata ô 1140 d' 'o rre Ruggero II 'e Sicilia, ritto Ruggero '	nap
לוטוביסקה (בפולנית: Lutowiska; ביידיש: ליטוביסק) הוא כפר במחוז ביישצ'אדי שבפרובינציית פודקרפאטי בפול	heb
Após defender seu título duas vezes e conseguiu uma vitória sobre Duane Ludwig no Strikeforce: Shamr	por
Pummok-kol är en dal i Sydkorea. Den ligger i provinsen Norra Chungcheong, i den centrala delen av l	swe
В середине XVII века, при патриархе Никоне, проводилось исправление богослужебных книг и иные меры п	rus
13 февраля 2003 года в матче товарищеского турнира против сборной Румынии Сергей Овчинников в первый	rus
Ná die watersnood van 1916 -in die middel van die Eerste Wêreldoorlog waarin Nederland neutraal weet	afr
Gottlieb Wilhelm Eduard Redecker (*30 April 1871, Otjimbingwe, Duits-Suidwes-Afrika – †21 Januarie 1	afr
תעלול קטלני (במקור: F/X) הוא סרט מתח פעולה אמריקאי משנת 1986 בבימויו של רוברט מנדל ובכיכובם של בריאן	heb
участие в разработке проектов международных договоров и актов, составляющих право Союза, а также в п	rus
تا ئێستا دیار نیە یەکەم جار یاری تۆپی پێ لەکام ووڵات ئەنجام دراوە بەڵام سەرچاوەکانی مێژوو ئەوە دەردە	ckb
Die Rooikuifloerie (Musophaga rossae) is 'n swerwervoël wat natuurlik voorkom in die noorde van Afri	afr
In 1880 is Sint Anna ter Mude by de gemêente Sluus gevoegd, die in 1995 ounderdêel van de gemêente S	zea
Is-Slovakkja pparteċipat fil-Festival tal-Eurovision seba' darbiet, fejn iddebuttat fl-edizzjoni tal	mlt
In Pole word Adam Mickiewicz as die land se belangrikste digter vereer. Sy betekenis vir die Poolse 	afr
Dhyana (ध्यान dhyāna) är sanskrit för meditation, och utgör ett nyckelbegrepp inom såväl hinduism so	swe
Året därpå, 2008 startade NextJet ett flertal nya linjer och för detta ändamål anskaffades flygplan 	swe
ייתכן שחלק מהאמפורות הגיעו למצדה כחלק מאפסקה של הצבא הרומי וכוחותיו של סילבה בפרט מכיוון שיש אזכורים	heb
بڕیارنامەی ٤٧١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٥ی حوزەیرانی ١٩٨٠دا پەسندکرا، بە	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Remigny 'n inweunersantal van 346. 	zea
Στις 9 Ιουνίου του 1919 χειροτονήθηκε πρεσβύτερος και χειροθετήθηκε αρχιμανδρίτης. Τον Οκτώβριο του 	ell
È gl tagl de carn de la zamba arrète e gl puorch, da l'anga a la prima fila d’òssa tarzale, chiamata	nap
Меньше чем пятьдесят лет спустя, остров 72 был выбран капитаном Оррином Смитом как место для построй	rus
Technorati is 'n Internet webjoernaalsoekenjin. Dié soekenjin is 'n mededinger vir Google, Yahoo! en	afr
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
Till de mest kända jinja hör Itsukushimajinja, vars torii står mitt ute i vattnet, Meiji jingū (明治神宮	swe
٣٤٠-٥٩٥ک/٩٥١-١١٩٨ز لە ھەرێمی ئاران لە شارەکانی بەردەعە و دبیل و گەنجە و باکو چەند شار و ناوچەیەکی دی	ckb
لە دوای ھاتنی زانستە مۆدێرنەکان بۆ وڵاتانی ڕۆژھەڵاتی ناوین، چەندین زانکۆ لە جێ جۆر بە جۆرەکانی کوردس	ckb
Η φυσική επαρχία της Πεδιάδας του Γιβραλτάρ (ισπανικά: Comarca del Campo de Gibraltar) είναι μια φυσ	ell
Mickiewicz het in die kultuur van die Pools-Litause Gemenebes opgegroei, 'n multikulturele staat wat	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Menneville 'n inweunersantal van 27	zea
Ο Ευαγγελισμός είναι κτισμένος σε υψόμετρο 50 μέτρων, ΒΑ της πρωτεύουσας του νόμου, Λάρισας, σε κοντ	ell
Kleine karekiet'n zien te onderscheien van de hroôte karekiet'n deur de bieni afwezigeid van een lic	zea
گوانگگیتۆ، داگیرکەرە مەزنەکە ھەروەھا ناسراوو بە پاشا گوانگگیتۆی مەزن، درامایەکی مێژووییە لەسەر ژیانی	ckb
Алексеев, И. И взвилось знамя над рейхстагом / И. Алексеев, А. Гришмановский // Псковская правда. — 	rus
Το ενδιαφέρον της Welch με τον τρόμο και τη μοίρα ενισχύθηκε από τον θάνατο των παππούδων της μέσα σ	ell
Omgivningarna runt Tjornaja Natapa är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Tjorn	swe
Florence and the Machine (συχνά εμφανιζόμενο ως Florence + the Machine) είναι το όνομα του μουσικού 	ell
Οι Βρετανοί ερευνητές συμφώνησαν ότι το μόνο όπλο που θα πλήξει το θωρηκτό ήταν κάποιο είδος υποβρυχ	ell
A decadência do Império Romano significou a decadência da cultura legada da Grécia e do Oriente. A a	por
Ιερό της Λορέτο Βρίσκεται 3 χλμ. από την πόλη. Χτίστηκε σε μια αρχαία βίλα που ονομάζεται Loret και 	ell
Patti recebia $5 mil em uma noite, antes da performance. Seus contratos estipulavam que seu nome ser	por
Хозяева не удовлетворили все требования рабочих, однако пошли на существенные уступки. В среднем до 	rus
Em 2004 lançaram um Box Set: 100,000,000 Bon Jovi Fans Can´t be Wrong, comemorando os 20 anos de exi	por
Сезон 2001/02 начался для вратаря довольно неплохо. Новый тренер «Порту» Отавиу Машаду продолжал ста	rus
'O Libro de la destructione de Troya è na traduzzione napulitana trecientesca fatta 'a n'autore anon	nap
מדיניותם של קיסרי האימפריה האתיופית לאחר שלבי כיבוש הייתה תמיד של "אמהריזציה" של העמים המקומיים שכבש	heb
Heath, M.F. & Evans, M.I. (eds) (2000). Important Bird Areas in Europe: Priority sites for conservat	zea
Dint' 'o 421 AC passaje 'e mano a 'e sanniti. Doppo 'a cunquista rumana d' a Campania (228 AC), Pute	nap
Το Παγκόσμιο πρωτάθλημα Φόρμουλα 1 (1963) ήταν το 14ο που διοργάνωσε η FIA. Ξεκίνησε στις 26 Μαΐου σ	ell
لە ئێستادا موسڵمانان لە بورمادا مافی ھاوڵاتی بوونیان نییە. زۆرێک لە رێکخراوە مەدەنیەکان چەندین جار ئ	ckb
קוטרו של האמיך הקוצני 10-30 סנטימטר. גדל בעיקר בקרקעות חול, בצידי דרכים ובערבות, במקומות נטושים, בשו	heb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Pierrerue 'n inweunersantal van 498	zea
't Kerkje (Ollans: Waterlandkerkje) is een durp op Zeêuws-Vlaonderen in de gemêente Sluus. 't Dorp l	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Ugny-le-Gay 'n inweunersantal van 1	zea
Daernessens bin d'r toch nog 'n stik of wat aore taelen. Die bin te verdeêlen in tweê groepen: autoc	zea
O formal Jardim Luxemburgo (Jardin du Luxembourg) apresenta 25 hectares de parterres empedrados e re	por
Уместно вспомнить и других ветеранов школы: заслуженную артистку Украины Ирину Красногорову, Руфина 	rus
"Die boodskap van die kruis van Christus is wel onsin (ou vertaling: dwaasheid) vir dié wat verlore 	afr
Hy het deelgeneem aan verskeie oorloë teen die swart stamme en in 1854 toon hy 'n buitengewone helde	afr
Η πετροπέρδικα είναι μια τυπική πέρδικα του γένους Αλεκτορίς και δεν διαφέρει πολύ από τις άλλες πέρ	ell
2005 - Asculi Piceno - A la fine d'a partita 'e pallone ntra Àsculi e Sampdoria 'nu razzo sparato 'a	nap
The Cure is 'n suksesvolle Engelse rockmusiekgroep wat in 1976 in Crawley, West Sussex (VK) tot stan	afr
Eleito bispo de Coutances em 2 de setembro de 1444. Legado papal na Inglaterra, em 1447. Transferido	por
Randy Hickey (Ethan Suplee) - O irmão de Earl que ajuda-o a consertar tudo que fez de errado. Achou 	por
کەمال حەسەن (بە ئینگلیزی: Kamal Hassan) (لەدایکبووی ٧ی تشرینی دووەمی ١٩٥٤) ئەکتەر و سیناریۆنووس و گۆ	ckb
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna	swe
Грамоте обучил Михаила Ломоносова дьячок местной Дмитровской церкви С. Н. Сабельников. «Вратами учён	rus
ھەتا ساڵی ٢٠١١ی زایینی تەنیا وڵاتێک کە بە ڕەسمی زمانی کوردی تێیدا دەخوێندرا عێراق بوو کە ئەویش بۆ خۆ	ckb
Το Boeing 767 είναι ένα μεσαίο έως μεγάλο επιβατικό αεροσκάφος ευρείας ατράκτου το οποίο μπορεί να δ	ell
De kerke is in 1590 of'ebroke voo de omwalling van Brouwes'aeven. Loôperkappel was een eige gemeênte	zea
Den (alternativt Dewen, mer korrekt Hor-Den) var en farao i Egyptens första dynasti. Han var den för	swe
Apprimma ce steva 'a Lega Calcio ca se metteva a organizzà 'stu campionato, ma accumincianno d''a st	nap
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu	swe
Bacharel em direito, foi deputado constituinte em 1823 e deputado geral representando Minas Gerais p	por
Термин «онтология» был предложен Рудольфом Гоклениусом в 1613 году в его «Философском словаре» («Lex	rus
Σύμφωνα με την Welch, "Το όνομα Florence and the Machine ξεκίνησε ως αστείο που ξέφυγε. Έγραφα μουσι	ell
МЛ-20СМ — модернизированная версия варианта для самоходных артиллерийских установок. При идентичной 	rus
Переживание закона (ультраактивность закона) — правовое явление, прямо противоположное обратной силе	rus
Η μοναδική παραγοντοποίηση μπορεί να ανακτηθεί εν μέρει στον Ο, υπό την έννοια ότι έχει την ιδιότητα	ell
Cass Elliot is in Baltimore, Maryland as dogter van Philip Cohen († 1962), eienaar van 'n klein besi	afr
Beneviento surge 'int'â pparte meriddiunale d''o Sannio, 'int'ô territorio nzerrato d''e vvallate d'	nap
ڕۆژنامەی ھیوای نوێ رۆژنامەیەکی سیاسی – گشتییە، ئورگانی راگەیاندنی یەکێتی دیمۆکراتیکی کوردستان دەریدە	ckb
Το 450 π.Χ. ο Κίμων έπλευσε στην Κύπρο, με 200 τουλάχιστον συμμαχικές τριήρεις, για να εκδιώξει τους	ell
Após sua saída da Vogue, substituída por Anna Wintour, sua ex-subordinada e com quem não mantinha bo	por
ساڵی ١٨٣٨، ژمارەی موسڵمانان ٤٠٠٠کەس بووە و مەسیحیەکان ١٠٠ کەس بوون و باجیان داوە لە بەرامبەر پاراستن	ckb
Waħda mill-karatteristiki distintivi tat-teknoloġija wiki hi l-ħeffa li biha l-paġni jistgħu jinħolq	mlt
Op grotere 'oôgten bestaet de atmosfeêr van Neptunus vrijwel volledig uut waterstof en 'elium. Lager	zea
Is-Sistema tal-Lig ta' Wales tinkludi l-Kampjonat Premier Galliż u l-kampjonati reġjonali. Il-Klabbs	mlt
قیبلەی زەردەشتیەکان تیشک و ڕووناکیە. ئەوان لەڕۆژدا دەتوانن بەرەو ڕۆژ و شەوانە لەبەرانبەر تیشکی مانگ،	ckb
עופות הקצאל הנם אוכלי פירות, אם כי הם עשויים לאכול גם חרקים (בעיקר צרעות, נמלים ופגיות), צפרדעים ולט	heb
מורוון נמלטה מערבה עד שהגיעה לדור לומין, שם חיה קהילה גדולה של בני אדם מבית הדור - הגדול משלושת בתי 	heb
Zollie is 'n straatkind van Kaapstad wat saam met sy makkers Snoekie en Draad die Zephyrs-straatbend	afr
Вступив в должность, Ломоносов почти тотчас же обратился с предложением устроить химическую лаборато	rus
Il-Jemen ˈjɛmən (Għarbi:اليَمَن‎) uffiċjalment magħruf bħala r-Repubblika tal-Jemen, huwa pajjiż Għa	mlt
È chëmun ngim a tutt gl tërrëtòrië ttalian. Šta pur a l'Auròpa, a l'Áfrëca mëditërranëa ë punènd, a 	nap
עופות הקצאל בדרך כלל חיים לבדם מחוץ לעונת הרבייה. הם טריטוריאליים ומונוגמיים. גודל הטריטוריה נע בדרך	heb
ساڵی ٦٣٥ز موسڵمانان فەتحیانکرد و بوو بە ناوەندێکی ئیسلامی گرنگ بەتایبەت لەبەرئەوەی بەناوبانگ بوو بە 	ckb
Η Παναγιώτα Μακρή (Πάτρα, 1985) είναι Ελληνίδα αθλήτρια και πρωταθλήτρια Ελλάδος στο τάε κβον ντο. Ε	ell
Bland parkerna utanför Lunds centrum kan nämnas Sankt Lars-parken i sydväst, Sankt Hans backar i nor	swe
С 2000 года с контингентом 260 учеников и коллективом 49 работников школу возглавляет Владимир Григо	rus
دوای ئەوەی لەکەندەڵانەکە خۆی ڕزگاردەکات کەشتیەکی بازرگانان دەیگەڕێنێتەوە بەغداد،بەڵام لە ڕێگا دوچاری	ckb
ئانتوان چیگور (خاڤیەر باردم) کە مرۆڤکوژێکی لێھاتو و نا میھرەبانە دانراوە تا پارەکان بگەڕێنێتەوە و شو	ckb
سەرەتای ڕاگەیاندنی سعودیە دەگەڕێتنەوە بۆ دەرچوونی یەکەم ڕۆژنامەی سعودی کە ڕۆژنامەی ئومو لقورا (أم ال	ckb
O mote, lema ou divisa armorial é a frase ou conjunto de palavras que descreve a motivação ou intenç	por
Christiaan het sy studies voortgesit en het die reputasie verwerf as ’n talentvolle student. Op 17 A	afr
Η Ντανστ δεν είναι παντρεμένη και δεν έχει ταυτιστεί με μια μακροχρόνια σχέση. Υπάρχουν αναφορές για	ell
Daley então conseguiu um recorde de 10-4-2 e e vinha de uma vitória sobre o veterano do UFC Dave Str	por
Il-Mona Lisa għexet għal aktar minn 500 sena, u kummissjoni internazzjonali li ltaqgħet fl-1952 irri	mlt
Como estratégias de aprimoramento do pensamento lateral pode-se citar o uso de grande poder de obser	por
بەفەرمانی مەلیکی ڕێکەوتی ٨ی زی لعوقدەی ١٩٧٠ی زاینی ئاژانی ھەواڵی سعودیە دامەزرا، ئامانجی سەرەکی لەدا	ckb
Middeleeuse dokumente meld dat keer op keer tydens oorstromings tienduisende mense verdrink en dat g	afr
Στον Περίπλου του Ψευδο-Σκύλακα, κατά το 330 π.Χ. αναφέρεται ότι η Βουθόη βρίσκεται νότια από τον Αρ	ell
אליאס שקור הוא דוקטור לתאולוגיה, ומחזיק בתואר שני במקרא ובתלמוד מהאוניברסיטה העברית. הוא ידוע גם בשל	heb
השבחה במקרקעין של מוסד לחינוך, לתרבות, למדע, לדת, לצדקה, לסעד, לבריאות או לספורט או במקרקעין של הקדש	heb
دوای تەواوکردنی خوێندنی بەکالۆریۆس لە زانکۆی مووسڵ، بەھۆی ئاشکرابوونی پەیوەندی ڕێکخراوەیی لەگەڵ بزوو	ckb
'n Algemene doel met die toring is om dit in die eerste ry van 'n oop gelid te plaas, i.e. 'n gelid 	afr
هۆسرلوەک مامۆستا لە هەمان زانکۆ ( زانکۆی فرایبۆرگ ) دامەزرا و داوای هایدگەر کرد بۆ خزمەتی زانستی ، ب	ckb
Neste comovente drama que mistura romance e ação a estrela Jennifer Love Hewitt da série Ghost Whisp	por
בשנת 1899 הפכה בורונדי לחלק ממזרח אפריקה הגרמנית, אחת משלוש הקולוניות הגרמניות באפריקה, ושטחה העצום 	heb
Wara li ċ-Ċekoslovakkja ġiet diviża bħala r-Repubblika Ċeka u s-Slovakkja, it-tim nazzjonali tar-Rep	mlt
השמיר הוא חומר או בעל חיים אגדי, המוזכר בתלמוד ובספרות האגדה היהודית כבעל יכולת לבקע כל חומר שאיתו ה	heb
Atualmente a tecnologia encontra-se como um dos principais fatores para a boa condução de uma ativid	por
מין זה תועד לראשונה על ידי הכומר ואיש הטבע המקסיקני פאבלו דה לה לאבה בשנת 1832. זהו אחד מחמשת המינים	heb
Schneidermann kompla jikteb ir-rubriki tiegħu, li saru ta' kull ġimgħa, fuq Le Monde. F'Ottubru 2003	mlt
Die eende is grys met 'n donkerder kop en 'n heldergeel snawel. Die snawel het 'n swart kol in die m	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Le Vernet 'n inweunersantal van 1 7	zea
Cerro Neuque är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Concepción och regionen Región	swe
Με το ξεκίνημα του εικοστού αιώνα, οι διεθνείς σχέσεις της Ελλάδας επέβαλαν την ανάγκη στην πολιτεία	ell
L-ewwel att jiftaħ qalb il-beraq u s-sajjetti bit-Tlett Isħaħar jiddeċiedu li l-laqgħa tagħhom li ki	mlt
Peter Paul Ciantar idoqq il-Bb baritone, is-synthesizer u l-mandolina. Bħalissa qiegħed jippreżenta 	mlt
سەرۆکی ئەو وڵاتە "شاژن ئیلیزابێتی دووھەمە" و سەر فەرمانداری گشتی لە لایەن پەڕلەمانی وڵاتەوە ھەڵدەبژێ	ckb
Matilde Serao (Patrasso, Grecia, 7 'e màrzo 1856 - Napule, 25 'e luglio 1927) fuje na scrittrice e g	nap
Die taksonomie van hierdie groep lyk indien mens die huidige verteenwoordigers bekyk taamlik duideli	afr
Лучший вратарь чемпионата России по оценкам «Спорт-Экспресс» (5): 1995 (ср. оценка — 6,24), 1996 (6,	rus
Terrängen runt Gunung Potcau är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad. Den högsta punkten 	swe
Van Vliet se uniu a recém-formada Magic Band em 1965, logo assumindo o cargo de líder. A sonoridade 	por
Il-Mona Lisa ma kenitx magħrufa wisq sakemm, f'nofs is-seklu 19, l-artisti tal-Muviment Simbolista n	mlt
К началу 1739 года Ломоносов и его товарищи завершили своё обучение в Марбурге. К этому времени от н	rus
Pubblicaje ao 1810 nu studio buono 'e ll'anemale 'e Nizza, Ichthyologie de Nice, aggraniata 'int'ô 1	nap
خڕۆکەی سوور (بە ئینگلیزی: Red blood cell) . ئە‌م جۆرە‌ خانەیە‌ لە‌ نێو خوێندایە‌ لە‌ بڕبڕە‌دارە‌کان،	ckb
אם נגדיר, כפי שמציע אלגה, "היגד ממוקד" (centered proposition) כהיגד המסמן אדם מסוים במרחב או בזמן, ה	heb
پارێزگای ئوورۆزگان (پەشتۆ: اروزګان، روزګان؛ فارسی: اروزگان) یەکێکە لە پارێزگاکانی ئەفغانستان. کەوتوو	ckb
Совет был призван руководить стачкой и переговорами с властями и фабрикантами, а также устраивать ср	rus
. Allescì gl'abbrèje petiérene pratecà líbberamènde la féde séa, cosa che nen éva pessíbbele a la cc	nap
Η Ουέσκα χρονολογείται από την προ-Ρωμαϊκή εποχή ενώ κάποτε ήταν γνωστή ως Βολσκάν στην αρχαία Ιβηρι	ell
'E stabbilimiente nun stavano in na zzona innustriale. D' 'e anne nuvanta venne spisso appelata, d' 	nap
É por tradição praça com características de Passeio Público e são o centro onde se realizam as grand	por
Historiadores modernos geralmente aceitam o centro do relato de Lívio sobre a ditadura de Tito Quínc	por
16 апреля 2005 года Овчинников установил всероссийский рекорд по количеству «сухих» матчей — 113. В 	rus
Plante wat groen is, is gewoonlik foto-outotrowe organismes wat sonlig gebruik en anorganiese stowwe	afr
Trakten runt Sayḩ Za‘lah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. Runt Sayḩ Za‘lah är det glesb	swe
Bojana Stamenov (pe sserbe Бojана Стаменов; nate a Belgrade, o 24 e giùgne d'o 1986) è na cantanta s	nap
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april	swe
لەڕێگای گەڕانەوەی بۆ بەغدا لەگەڵ کۆمەڵێک بازرگان کەشتیەکەیان بەر ڕەشەبای دەریا دەکەوێت و نقوم دەبن ،	ckb
Η πιο χαρακτηριστική ίσως σκηνή της ταινίας είναι μια ονειρική σεκάνς όπου η Μπριζίτ Μπαρντό χορεύει	ell
К октябрю 1942 года, канадское производство достигло показателя около двухсот орудий в месяц (что бы	rus
המועד לצורך חישוב שווי ההשבחה, הוא היום שבו אושרה התוכנית המשביחה, ההקלה או השימוש החורג. כך, אם אוש	heb
'O terrieno paludoso venette bunificato 'e inizzie d' 'o XIX seculo. Chella ca era stata na landa ma	nap
بڕیارنامەی ١٦٨ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣ی تشرینی دووەمی 1961دا پەسندکرا	ckb
و بە پێی ئەو نھێنیانەی کە ڕووداوەکانی ١١ی ئەیلوولی داپۆشیوە و کەمی شایەتەکان لەسەر خۆکێشانی فڕۆکەی م	ckb
De toren van de Nederlands 'Ervormde kerke is al van vars te 'erkennen an de vieroektorentjes rond d	zea
ב-23 ביולי 1952 תפסו הקצינים החופשיים את השלטון מידי המלך פארוק. שנה אחר כך הכריז גנרל נגיב על הפיכת	heb
גרפונקל חקר את השלבים הראשונים של ההיסטוריה הגאולוגית של ישראל והתפתחות קרום כדור הארץ באזורנו. הממצ	heb
Die optiese vesel word getoets met 'n OTDR. Met behulp van 'n OTDR kan vesels in kabels getoets word	afr
В 1988 году был выбран в комиссию ИЮПАК по высокотемпературной химии, где представил свой проект по 	rus
Desde 1848, a Confederação Suíça tem sido um estado federal de cantões relativamente independentes, 	por
Xi wikijiet riċenti jużaw metodu differenti: jipprovdu strumenti ta' modifika "WYSIWYG", permezz bis	mlt
Биографија на епископот Полошко-Кумановски и местобљустител Дебарско-Кичевски г. Јоаким (Јовчески) н	rus
כשחקן זכה לוי בשתי אליפויות, הראשונה עם בני יהודה תל אביב והשנייה עם מכבי חיפה. כמאמן מכבי חיפה, זכה	heb
Na' casa 'e oro cumpare pure 'int' 'e cchiù antiche stemme d' 'o cumune, d' 'a primma mità d' 'o Set	nap
Dan l-opossum irqiq ta' abitudni arborja jew annimal li jħobb jgħix fis-siġar, għalkemm jinsab f' ħa	mlt
I juli 2009 slutade Valverde tvåa på prologen av Vuelta Ciclista Internacional a la Comunidad de Mad	swe
Ao longo de sua vida, Amade escreveu mais de 40 livros e é muitas vezes apontado como tendo sido o m	por
'O prociesso suojo 'e beatificazione accumminciaje 'o 18 'e jennaro 1980 e è stato dichiarato venera	nap
'O 7 'e dicembre è 'o 341° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 342° ' int''e l'an	nap
A gl juorn d’uoje ze rechemènza a addeprà la paglia comm materiale da cheštrezzione, specialmènd n’F	nap
Lista 'e monumente e poste particularmente 'mpurtante e ca tenene 'n interessamiente storiche, artis	nap
45 π.Χ.: Τέθηκε σε ισχύ το Ιουλιανό ημερολόγιο του αλεξανδρινού αστρονόμου Σωσιγένη, από τον Ιούλιο 	ell
'O juorno do scoppio 'o sapimmo pe na lettera 'e Plinio 'o ggiovane e è 'o 24 'e aùsto. Ma nun tutt"	nap
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j	swe
In 1905 wier dit kapelletje wee ondekt en kwamm'n der wee bedevaerthangers. In 1913 wier as vervangi	zea
ڕەوا ڕۆکستار (بە ئینگلیزی: Rawa Rockstar)، (ناوی تەواو: ڕەوا غەفوور) و لەشاری سلێمانی لە دایکبووە.ڕە	ckb
U territòrie d'u comúne jè o' cindre de na pianúre. Ma se spinge pe' quacche km 'nd'o' 'ndrotèrre, f	nap
Aantal personen, omgekomen ten gevolge van de overstroming op 1 februari 1953, naar woonprovincie, r	zea
Die Hyundai Getz (Koreaans: 현대 투싼) is 'n kompakte motorvoertuig wat van 2002 tot 2011 deur die Suid-	afr
Dagbreek, ook bekend as die “John Murray Huis” (genoem na 'n stigter van die teologiese Kweekskool a	afr
't Kerkje is ontstoan in 1669 en 't gehucht wierd 't Kerkje 'enoemd. In 1796 kreeg 't dorp de naom W	zea
L-Ordni tal-Kavallieri ta' San Ġwann kien immexxi mill-Gran Mastru Jean Parisot de la Valette. La Va	mlt
بڕیارنامەی ١٩٢٤ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٧ی ئایاری ٢٠١٠دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
De Californische condor is bieni aelemille zwart mie an den onderkant van zen vleuhels drie'oekihe v	zea
N'ata rivoluzzione d"a storia d"a definizzione d"e chianite succedette recentemente. A fine d"o vint	nap
In 1925 stig sy 'n Dorkasvereniging en met haar hulp het hierdie vereniging vir siekes gesorg, want 	afr
یۆھانس کێپلەر (بە ئینگلیزی: Johannes Kepler؛ ١٥٧١ – ١٦٣٠) بیرکار و گەردوونناس و ئەستێرەناسی ئاڵمانیا	ckb
Ο Πολυδάμας ο Τρώας ήταν ένας από τους γενναιότερους Τρώες κατά τον Τρωικό Πόλεμο. Γονείς του ήταν ο	ell
O campo de um escudo, na heráldica, pode ser dividido em mais de um esmalte; do mesmo modo as várias	por
Antonino Leto (Monreale 14 'e giùgno 1844 - Capri, 31 'e maggio 1913) fuje nu pettore taliano faciva	nap
To Game of Thrones Theme είναι το βασικό μουσικό θέμα της τηλεοπτικής αμερικανικής σειράς Game of Th	ell
Fort Rikażli rat użu matul l-invażjoni Franċiża fl-1798, u l-insurrezzjoni Maltija li spiċċat fl-180	mlt
содействие совершенствованию и реализации согласованной конкурентной политики и политики в области г	rus
Under varje direktsändning har deltagarna framfört sina låtar tillsammans med inspelad musik (föruto	swe
De naeme Valkenisse is ofkomstig van de 17e-eêuwse boerderie de Valkenisse, wì nì oôk de buurtschapp	zea
La falasca è n'èrva prènn e la famiglia de le Ramenácee (Poaceae). È áveta da 30 cm a 1,2 m. Tè le f	nap
למן ימי הביניים רווח באירופה המנהג של העלאת "מחזות פסיון" - המחשה דרמטית של יסורי השעות האחרונות בחי	heb
7 марта 2014 года вошёл в тренерский штаб ЦСКА, став старшим тренером. 17 августа 2014 года был удал	rus
Na maioria das vezes, os princípios e objetivos da CIP podem ser encontrados nas mesmas bases dos se	por
Meta kienet Den Haag kien iżurha spiss fid-dar tagħha il-konslu Ġermaniż Alfred von Kremer, li f'dan	mlt
Livet på jorden uppkom för drygt 3,5 miljarder år sedan, strax efter det att jorden kylts ner så myc	swe
Lig word in die kern gehou deur die proses van interne refleksie (of interne weerkaatsing). Dit vero	afr
Christiaan het ’n belangstelling in baie en verskillende sake getoon, insluitende ’n reeks binneland	afr
Die jaar 119 was ’n gewone jaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op ’n Sondag begin het. Dit wa	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montilly 'n inweunersantal van 509.	zea
Anna Bergendahl (imwielda Anna Henrietta Bergendahl; Hägersten, 11 ta' Diċembru 1991) hija kantanta 	mlt
Τα περισσότερα είδη των Εμβιόπτερων απαντώνται στα τροπικά κλίματα σε όλο τον κόσμο. Στα εύκρατα κλί	ell
לאחר התלבטות בין המושבה פתח תקווה ובין העיר חברון, הוחלט לבחור בחברון, שבה היה חשש קטן יותר שהשפעות 	heb
Sedum grandisepalum är en fetbladsväxtart som beskrevs av Robert Theodore Clausen. Sedum grandisepal	swe
لەو ساڵەدا هایدگەر خوێندنی ئامادەیی تەواو کرد و بڕوانامەی بەکەلۆریایی بە دەست هێنا. لە ساڵی ١٩٠٧ز بە	ckb
5 november - Sint-Felixvloed in het strômhebied van de Westerschelde. Deze Quade Saterdach is wellic	zea
Авто́бусный переу́лок — переулок в городе Владикавказ, Северная Осетия, Россия. Находится в Промышле	rus
Terrängen runt Vohidroa är huvudsakligen lite kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 728 meter 	swe
Александр Филиппович Лисименко (1922—1979) — участник Великой Отечественной войны с сентября 1941 го	rus
Στην ιρλανδική μυθολογία, o Μπρες ήταν βασιλιάς των Τουάθα ντε Ντανάν. Οι γονείς του ήταν η Ερίου κα	ell
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Urçay 'n inweunersantal van 287. De	zea
Fl-1999 saret partita ta' ħbiberija tal-futbol bejn tim magħżul ta' Afrikani u selezzjoni mondjali s	mlt
В это время М. В. Ломоносов уже не какой-то безвестный адъюнкт, а профессор Академии. О его открытия	rus
Η Γιούκλουλετ (αγγλικά: Ucluelet) είναι μια Περιοχή Δήμου στη χερσόνησο Γιούκλουλετ στη δυτική ακτή 	ell
אפשרות אחרת היא שאנשים נוטים לזנוח את הבחינה הלוגית כאשר המסיחים לעבר קבוצה מסוימת חזקים מדי. לדוגמה	heb
עם זאת באירופה שלפני מלחמת העולם השנייה, היה מקובל שגם החרדים היו מתפרנסים ממשלח יד, ואפילו רבנים חש	heb
De strandieng van de Doris voeng plaets op 13 december 1907 voh de kuste van Wasschappel. De Iengels	zea
'O lenguaggio de signe adamorobe (o AdaSL, Adamorobe Sign Language) è nu lenguaggio de signe svilupp	nap
Hulle is een van die min kleurpunt-katrasse wat spierwit pote het. ’n Wit kol op enige ander plek is	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Cerseuil 'n inweunersantal van 84. 	zea
Большую часть 1969 года The Velvet Underground провели в дороге, практически не останавливаясь в Нью	rus
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Rougon 'n inweunersantal van 128. D	zea
زەکەریا، یەکێکە لە پێغەمبەرەکان لەلای هەریەک لە یەهوود و مەسیحی و موسڵمانان. باوکی پێغەمبەر یەحیایە 	ckb
Valverde slutade på femte plats i La Flèche Wallonne och Liège-Bastogne-Liège. Valverde sågs åter ig	swe
Die tender van Boland Bouers (Edms.) Bpk. is op 16 November 1951 aanvaar vir die som van £49 643. Br	afr
Seu trabalho musical tinha o acompanhamento de um grupo rotativo de músicos chamado Magic Band, que 	por
Η πρώτη που πλησιάζει για να είναι μέλος της ομάδας είναι η αδελφή της η Φρόσω (Κωνσταντίνα Μιχαήλ),	ell
Acanthochitona balesae är en blötdjursart som beskrevs av Abbott 1954. Acanthochitona balesae ingår 	swe
במהלך השנים חלו פיצולים בישיבה, בעקבותיהם קמו ישיבת חברון-גאולה, ישיבת עטרת ישראל וישיבת כנסת הגדולה	heb
A Estação Padre Mier é uma das estações do Metrorrey, situada em Monterrei, entre a Estação Fundador	por
Gebruikers kan ook maklik lêers uitwis op die bediener deur enige FTP-kliënt van sy/haar keuse te ge	afr
לפי נתוני הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה (הלמ"ס) נכון לסוף 2016, מתגוררים בשוהם 20,740 תושבים (מקום 98 בדי	heb
מא הוּאַטֶנג (בסינית: 马化腾, פין-יין: Mǎ Huàténg; ‏נולד ב־29 באוקטובר 1971), או בכינויו המערבי פּוֹני 	heb
Vom Beruf unserer Zeit für Gesetzgebung und Rechtswissenschaft (Dwar il-vokazzjoni ta' żmienna għal-	mlt
An de andere kant woonde de smid; dè was altied wat te zien. In de strevalje krege de paeren een nie	zea
Conseguimos perceber isto em pessoas que nem sempre são muito inteligentes segundo os parâmetros de 	por
چیکاسۆ (بە ئینگلیزی: Chickasaw، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈtʃɪk əˌsɔ/) شارێکە لە کەرتی مۆبیل، ویلایەتی ئەلا	ckb
דעה נוספת סבורה שיש שני סוגי שמיר. השמיר המבואר בפסוק הוא אבן או גוף אחר חד. שנמצא גם כיום (למשל יהל	heb
Το κάλεσμα στην επικράτειά της (πρωί πρωί ή σούρουπο) μια ακανόνιστη σειρά από σύντομες λαρυγγώδεις 	ell
Uma denominação parecida com o estádio do B.E. Morgenau foi o Estádio Olímpico Moysés Lupion, porém,	por
'O 1444 arrevajen a Autavilla 'e francescan. Aizaron 'o cumment e hann mis l'anno ngopp 'o purton pe	nap
Fit-tieni staġun tiegħu ma' Sliema Wanderers, Alex għamel 24 apparenzi u skorja gowl wieħed, fejn Sl	mlt
בבנקים הציבוריים בעולם כולו מוקפאות למעלה מ 400,000 מנות, ומספר החולים העוברים השתלה ממקור דם טבורי 	heb
Ethiominia mediofasciata är en fjärilsart som beskrevs av M.Gaede. Ethiominia mediofasciata ingår i 	swe
Meta Gheorghiu-Dej miet fid-19 ta' Marzu 1965, Ceaușescu ma kienx fost is-suċċessuri minkejja li kie	mlt
9 januari is d'n 9e dag van 't jaer in de gregoriaanse kalender. Hiernea volge nog 356 dagen (359 da	zea
דיוויד פפינו וויקטור דורה-וילה תוקפים את טענתו של לואיס לפיה הבעיה המלאה מקבילה לשתי הטלות מטבע. לדע	heb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Feillens 'n inweunersantal van 2 99	zea
Ο NGC 194 είναι ελλειπτικός γαλαξίας στον αστερισμό Ιχθύες. Τον ανακάλυψε ο αστρονόμος Ουίλιαμ Χέρσε	ell
Западный Токантинс (порт. Mesorregião Ocidental do Tocantins) — административно-статистический мезор	rus
٣٤٨-٤٠٦ک/ ٩٥٩-١٠١٥ز لە ناوچەکانی شارەزوور و شاپورخواست واتا لوڕستان و دینەوەر و ھەمەدان و شوێن و شار	ckb
Consideranno 'o coefficiente p''e campionati nazzionali ca ogni anno cagna pe' mmezzo d''a UEFA, ca 	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Maast-et-Violaine 'n inweunersantal	zea
Il-Kampjonati Ewropej tal-Futbol 2008, magħrufin aktar bħala l-Euro 2008, kienu t-tlettax-il edizzjo	mlt
Hop är ett villaområde i stadsdelen Fana i Bergens kommun i Hordaland, Norge, öster om Nordåsvatnet 	swe
Nikolaj Sergejevitj Trubetskoj (ryska: Николай Сергеевич Трубецкой), född 16 april 1890 (gamla stile	swe
С 1940 года первый начальник КБ, организованного на заводе № 7 имени М. В. Фрунзе. Одна из разработо	rus
Mickiewicz se beduidendste werk, Pan Tadeusz, het tussen die najaar van 1832 en 13 Februarie 1834 in	afr
It-Torri tal-Ħamrija hu fortizza li riċentement inbniet mil-ġdid, li l-Kavallieri ta' Malta bnew fuq	mlt
Переулок образовался во второй половине XX века. Первоначальное название Китайский переулок. Данное 	rus
Cercle immiraw għal ritorn immedjat, iżda xxekklu kmieni. Huma lesti l-ewwel staġun tagħhom fl-10 po	mlt
By die uitvoering van die bestudeer-stap is dit van uiterste belang dat alles volledig gedokumenteer	afr
Como as armas passam de pais para filhos, e a maioria dos casais têm mais de um filho, é necessário 	por
لە سروشتدا تیشکی گاما لە خۆرەوە بەھۆی کارلێکە ناوکییەکانەوە پەیدا دەبێت، وزەی تیشکی گاما دەگاتە ١ مل	ckb
Op 21 Februarie 2016 het sy die eerste Suid-Afrikaanse vrou geword om 1 000 loopbaanlopies in T20I a	afr
Οι θηλυκοί οξύουροι εναποθέτουν τα αβγά τους στην περιοχή του περινέου κατά το διάστημα της νύκτας, 	ell
בעת מלחמת העולם השנייה, כאשר התנהלה המערכה במדבר המערבי וקורפוס אפריקה בפיקודו של רומל התקרב לאלכסנד	heb
Laguna Guecochra är en sjö i Colombia. Den ligger i departementet Caquetá, i den sydvästra delen av 	swe
Il-Palazz Leopoldskron huwa wieħed mill-aktar binjiet importanti fl-Awstrija. Dan jinsab fil-Leopold	mlt
Bronkhorst het op 8 September 1923 as, in sy eie woorde, "’’n rou Karoo-seun" sy vakleerlingskap in 	afr
Die gemeente van die NG Kerk is op 1 Maart 1941 van die gemeente Otjiwarongo afgestig met Omaruru, K	afr
Saint-Tite-des-Caps är en kommun i Kanada. Den ligger i countyt Capitale-Nationale och provinsen Qué	swe
Farrington, D. P. (1978) The family backgrounds of aggressive youths. In Hersov, L., Berger, M. and 	por
'O 1517 pubbrecaje 'e 95 Tese d''e soje, ca predecaje int''a chiesia 'e Wittenberg, e tagliaje l'att	nap
Il-Fenek tal-istrixxi ta' Annam Nesolagus timminsi jew kif inhu magħruf ukoll Liebru tal-istrixxi ta	mlt
Ο Ξενοφών αναφέρει ότι οι απόγονοι του Δημαράτου Ευρυσθένης και Προκλής κυβερνούσαν αργότερα τις τρε	ell
ژووری ڕاژە و فەرماندەری لە دوو بەش پێک هاتبوو: ژووری فەرماندەری:Command Module، ژوورێک کە سێ ئەندام(	ckb
Alhoewel messiaanse motiewe reeds in vroeëre werke van Mickiewicz aanwesig was (veral in die tweede 	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Festieux 'n inweunersantal van 509.	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Versailleux 'n inweunersantal van 3	zea
Las tontas no van al cielo (no Brasil, As Tontas Não Vão Ao Céu) foi uma telenovela mexicana produzi	por
По территории Астраханской области автодорога идёт в пойме реки Волги в восточном, юго-восточном и ю	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montigny-sur-Crécy 'n inweunersanta	zea
ناشتن (بەئینگلیزی: Burial)، بریتییە لە مەراسیمێک کە دەکرێت بۆ ڕاگەیاندنی مردنی کەسێک. لەو مەراسیمەدا	ckb
27 октября 2013 года в возрасте 71 года скончался Лу Рид. Ещё в апреле 2013 года ему была сделана оп	rus
נולד לרבי ישראל הגר (אהבת ישראל) האדמו"ר מויז'ניץ בויז'ניץ. נקרא חיים מאיר על שם סבו רבי חיים מקוסוב	heb
'O museo cumprenne opere 'e: Giovanni Bellini, Sandro Botticelli, Caravaggio, Annibale Carracci, Art	nap
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 7 °C. Den varmaste månaden är au	swe
Em 1352, os Habsburgos declaram guerra a Zurique, e a Confederação invade Glarus e Zug. Estes pedem 	por
В подготовительные группы набираются девочки и мальчики в возрасте 5-8 лет. Специально для малышей с	rus
Τα Μεταξάτα απέκτησαν το όνομά τους από τον Βυζαντινό Ευγενή, Υπασπιστή του Κωνσταντίνου Παλαιολόγου	ell
Michael Faraday, (Newington Butts bie Londen, 22 september 1791 – Hampton Court Palace, 25 auhustus 	zea
Campajeno 'int'a ll'area 'e Memphis, 'o sito centrale lloro, dint' ê casale irregulare granne quanto	nap
Barano sta 'ngopp'a parte sud-ovest 'e ll'sula 'e Ischia. Isso è caratterizzato 'a assaje culline ad	nap
Имеется предположение, что черты тёмной триады указывают на предрасположенность людей к сиюминутной 	rus
دوای گەڕانەوەی بۆ سەرزەوی، واتنی دەست دەکات بە "ڕۆژی ژمارە یەک" لە ژیانە نوێکەی، کە پۆستێکی تایبەتی 	ckb
Γεννήθηκε το 1570 στην Αθήνα. Το οικογενειακό όνομά του ήταν Σκορδαλός, το οποίο στη συνέχεια άλλαξε	ell
Grigori Raspoetin is ook deur baie as ’n joerodiwi beskou. Vanweë sy komplekse persoonlikheid is hy 	afr
شازادە بچکۆڵە (بە فەڕەنسی: Le Petit Prince) یەکێکە لە چیڕۆکە بەناوبانگەکانی چیڕۆکنووس و شاعیری فەرەن	ckb
Em 1801, a guilda dos peixeiros foi dissolvida. Porém, o oratório rapidamente passou a ser utilizado	por
Normalmente l'equazzione matemateche teneno nu signo eguale ( = ) cu ddoje tiermene p'ogne lato. 'O 	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Viriat 'n inweunersantal van 5 288.	zea
Ο Κουιντίλλος γεννήθηκε στο Σίρμιο της Ιλλυρίας (σημερινή Σρέμσκα Μιτρόβιτσα, Σερβία). Προερχόταν απ	ell
29 марта 1991 года Овчинников дебютировал в составе железнодорожников в матче 4-го тура высшей лиги 	rus
Впервые МЛ-20 в небольших количествах была применена в ходе боёв на реке Халхин-Гол, при этом потерь	rus
سەعید نوورسی لە ساڵی ١٩١١، لە کتێبی مونازەرات دا وتە «مردن رۆژی نەورۆزی ئێمە یە». لە ٢٣ی مارتی ١٩٦٠ 	ckb
لە ساڵی ١٣٦٥ەوە تا دوایی تەمەنی، بە ماوەی ١٦ ساڵ، بەرهەمی موتاڵا و ئەزموونەکانی خستە چوارچێوەی پەڕتو	ckb
A' cumpagnia Reale dde Ferruvie Sarde, costituita a Londra o' 2 'e giùgno 1863, fuje na' suggità ca'	nap
Protagonista do longa-metragem A Casa de Alice, de Chico Teixeira que estreou na mostra Panorama do 	por
ויקיפדיה הוא פזמון שנכתב על ידי הזמר חנן בן ארי והזמרת קרן פלס, והולחן ומבוצע על ידו. הסינגל הגיע למ	heb
Lund har en lång tradition av forskning och entreprenörskap med både världsledande internationella o	swe
L-Istadju Ċentrali (bil-Bjelorussu:Цэнтральны стадыён), huwa grawnd tal-futbol speċifiku ġewwa Gomel	mlt
Jorden är den tredje planeten från solen och den största av de så kallade stenplaneterna i solsystem	swe
Lukraak of Lukrake gebeure, handelinge of toestande is waar daar geen patroon raakgesien kan word ni	afr
Η Άριελ είναι μια δεκαεξάχρονη πριγκίπισσα ενός υποθαλάσσιου βασιλείου που αποτελείται από γοργόνες.	ell
Учился в Краматорском институте тяжёлого машиностроения. В 1935 году после слияния института с други	rus
تۆماس ھۆبز (بە ئینگلیزی: Thomas Hobbes) , فەیلەسووفی بەریتانی کە بە کارەکانی لە بارەی فەلسەفەی ڕامیا	ckb
Ercina är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de León och regionen Kastilien och L	swe
Chirita glasgovii är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av Ridley. Chirita glasgovii ingår i slä	swe
Οι βάϊλοι ήταν οι επίτροποι του Πρίγκιπα όταν αυτός απουσίαζε από το Πριγκιπάτο. Μετά το 1278, όταν 	ell
Ян Ге́йдушка, псевдоним — Фи́лякс (в.-луж. Jan Hejduška, Filaks, 14 ноября 1915 года, Небельшицы, Лу	rus
координация работ по формированию и развитию цифрового пространства Союза, участие в проработке иниц	rus
Marshall, L. G. 1984. Monotremes and marsupials. Pp 59-115 in Anderson, S. and J. Knox Jones, eds, O	mlt
L-iktar ġurnata importanti tas-sena matul it-tmexxija ta' Ceaușescu kienet għeluq snin, is-26 ta' Ja	mlt
Fl-1987 inxtara vapur iehor sinonimu mas-Sea Malta, il-Pinto. Maz-zmien xi vapuri kienu mislufa lis-	mlt
1995 - שלוש תאונות גדולות: התנגשות בעואסנה על קו קהיר-אלכסנדריה באפריל הותירה 49 הרוגים, התנגשות בין	heb
לאחר ניצחונה של המפלגה הליברלית בראשותו של טוני אבוט בבחירות בספטמבר 2013, נשארה בישופ כסגנית יושב ר	heb
سورێنچک (بە ئینگلیزی: oesophagus) ئەنادامێکە لە لەشی بڕبڕەدارەکان کە خۆراک و ئاو لە گەرووەوە ئەبات ب	ckb
Bourgonje, A. (1994). Overwinterende oeverpiepers Anthus spinoletta littoralis in het Verdronken Lan	zea
23 мая 2003 года решением Священного Архиерейского Синода Сербской Православной Церкви по предложени	rus
2014 - In Soedan wordt de 27-jaerige Mariam Yahia Ibrahim Ishag ter doôd veroordeeld omdat 'ur d'r e	zea
Namate lidmate deur die jare uit die westelike voorstede van Johannesburg getrek en hulle verder van	afr
מקל ניקוי אוזניים (לפי האקדמיה ללשון העברית: מָטוֹשׁ) הוא קיסם עשוי עץ, פלסטיק או נייר דחוס, שבשני ק	heb
פרלוב נולד בריו דה ז'ניירו אשר בברזיל ב-9 ביוני 1930 כצאצא למשפחה חסידית (מחסידי סטולין - קרלין) שהת	heb
O tufão causou apenas danos mínimos nas Marianas Setentrionais, mesmo sendo um intenso tufão. Contud	por
Fil-ħarifa tal-1956, meta kien fi Cluj, Ceaușescu lagħab rwol importanti fit-trażżin ta' movimenti t	mlt
Η Δίκη (Dike) είναι ένας μεγάλος αστεροειδής της Κύριας Ζώνης Αστεροειδών με απόλυτο μέγεθος (όπως ο	ell
"A importância da heráldica é evidente. Nas áreas da identificação e da cronologia é um precioso aux	por
ھەرچەندە خواردنەوەی ڕۆژانە پێکێک ئەلکھوول بۆ ژنان و یەک تا دوو پێک بۆ پیاوان دەتوانێ کارتێکردنێکی با	ckb
Пять дней потребовалось русским студентам на дорогу до Фрайберга. 14 июля 1739 года они прибыли в эт	rus
לאחר שלילת זיהום הדם, הוא עובר תהליכי הכנה להקפאה, במהלכם מפרידים ממנו את תאי הגזע וכדוריות הדם הלבנ	heb
1864 - Op 25 juni 1864 reej de eerste tram in Nederland: een paardentram van de DTC (Dutch Tramway C	zea
بنکەدراوەکەی ئەم بەرنامەیە لە ئیستەدا گەورەترین یا یەکێ لە گەورەترین بنکەدراوەکانی ڕەفتاری ڕێگەیە لە	ckb
Het Verdronke land van Saeftinghe is een netuurgebied gelegen int oôs'n van Zeêuws-Vlaonderen. Dit 3	zea
Schwerdt Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den centrala delen	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Bouligneux 'n inweunersantal van 29	zea
ئەلفوبێی ئارامی سیستەمێکی نووسینی ئەبجەدییە (واتە ھێماکانی تەنیا نیشاندەری بێدەنگەکانن) و لە ئەلفوبێ	ckb
Gatunätet i Lunds stadskärna är på många ställen många hundra år gammalt. Under 1900-talet gjordes d	swe
Op 't woapn stoat er zeêmeerminne die uut groen-witte boan'n komt en op een gouwe hoorne bloast, een	zea
In 1948 wier de ouwe stad veroverd deu Jordaonië. Niemand op de waereld die d'r wat van zei. Totdat 	zea
Sekere buitelanders was vriendelik maar ander was uiters vyandeggesind. Om die Britse invloed te bal	afr
بیمزۆرتە، یەکێک لە گوندەکانی شارستانی شنۆیە لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان. بە پێی سەرژمێرییەکانی ساڵی ٢٠٠٦، 	ckb
Fuje 'o 1508, c'accumminciaje a se mparà tiologgia a int'a ll'Uneverzetà 'e Wittemberg, e po' appara	nap
Die wetenskaplike metode is 'n sistematiese manier om kennis te versamel. Dit is gegrond op waarnemi	afr
Dit het die Huis van Stuart in 1714 opgevolg as heersers van Groot-Brittanje en Ierland tot met die 	afr
فێردیناند یووستی (بە ئاڵمانی: Ferdinand Justi، ١٨٣٧-١٩٠٧) زمانناس و ڕۆژھەڵاتناسی ئاڵمانی بوو. یووستی	ckb
وێنەنوێن یان وێنەگەڕ (بە ئینگلیسی: image viewer، image browser) بە نەرمامێر یان بەرنامەیەکی کۆمپیۆتر	ckb
لە ١٧ی ئەیلوولی ١٩٩٢دا لە چێشتخانەی میکۆنوس لە شاری بەرلین کاتێ بەشداری کۆبوونەوەیەکی سەرانی گرووپەک	ckb
В декабре 2016 года в статье в «Независимой газете» религиовед Роман Лункин писал: «Конфликт с инсти	rus
Pyrénées-Orientales (66) (Katalaans: Pirineus Orientals) is 'n Franse departement van die gewes Oksi	afr
لە مێژوودا نیوزلاند پێشەنگی نەھێشتنی جیاوزای‌ رەگەزی بووە.ئەم وڵاتە یەکەم وڵاتی جیھان بووە کە مافی د	ckb
содействие проведению Сторонами согласованной агропромышленной политики, в том числе в области оказа	rus
הומבורג ממוקמת בצפון מחוז סארפלאץ-קרייס, בקרבת הגבול של החבל עם מדינת ריינלנד-פפאלץ ולא הרחק מגבול צ	heb
בשנת 2010 אישרה הכנסת את תיקון מס' 4 לחוק הרשות לפיתוח הנגב אשר מאפשר לוועדה הבין-משרדית הממונה על י	heb
Ressalta-se também a Rua Doutor Castro de Menezes, que além de delinear o limite norte da Vila Assun	por
ساڵەکانی ١٣٤٧-١٣٤٦ کە ڕاپەڕینی چەکداری لە کوردستانی ئێران بەرپا دەبێ، ھێمن خۆی تێیدا بەشدار نیە، بەڵ	ckb
O ciclo de moldagem por injeção e a velocidade de injeção é obrigatório para completar um tempo conh	por
Ná die omstrede vertoning tydens die Super Bowl XXXVIII toe Justin Timberlake ’n stuk van Janet Jack	afr
چەرم (ھەروەھا ناسراوە بە پێستە - بە ئینگلیزی: Leather) پێکھاتووە لە پێستی ئاژەڵ کە دوای کوشتنیان لێد	ckb
Hy het in 1883 na Engeland gereis om die Pretoria Konvensie van 1881 (die ooreenkoms tussen die Boer	afr
ארבעת השירים הראשונים עוסקים בקיום האנושי ובשורשי מניעי האדם. Paradox Drive מעלה את השאלה כיצד כל אד	heb
De Hosvazze, of ok wè De Gosvazze (Nederlands: Graszode) is een durp, eihenluk een gehucht, in de ge	zea
Lívio e Plutarco fornecem narrativas paralelas para 381 a.C.. Naquele ano, volscos e prenestinos ter	por
CamelCase qajjem ħafna kritiki, u l-iżviluppaturi tal-wiki fittxew soluzzjonijiet oħra. L-ewwel li i	mlt
In algebraïese notasie begin die wit torings op die a1- en h1-blokkies terwyl die swart torings op d	afr
Faleceu no dia 6 de Setembro de 1990, vitíma de tuberculose e insuficiência respiratória agravadas p	por
Strax efter att hon tog studenten flyttade Bell till New York för att börja på Tisch School of the A	swe
Scottrade Center (originalmente Kiel Center e antigamente Savis Center) é uma arena de 19.950 assent	por
ئەلفبێیی بیری مرۆڤ (ئینگلیزی: The alphabet of human thought) بابەتێکە لە بنەمادا پێشنیارکرا لەلایەن 	ckb
(af) Van der Walt, dr. S.J. (voorsitter: deputate almanak). 1997. Die Almanak van die Gereformeerde 	afr
چیرۆکەکە بە زمانێکی سادە و ئاسان نووسراوەتەوە، چونکە چیرۆکە بۆ مناڵانە و پێوستە مناڵان لێی تێبگەن. ئ	ckb
لەدرێژەی گەشتەکەی دا دوو ھاوڕێی تر پەیدا دەکات یەکیان گەنجێکی خوێن گەرم بەناوی عەلی بابا کە خەنجەرێک	ckb
Die Romeine het met Caesar se verowering van Gallië begin om belangstelling te toon vir hierdie gebi	afr
Τα Μουσάτα είναι χωρίο στην νοτιά Κεφαλλονιά με πληθυσμό 318 κάτοικους. Το χωριό είναι γνωστό για το	ell
Die Ringtheaterbrand in Wene op 8 Desember 1881 was een van die grootste en mees vernietigende brand	afr
Die aalwynkoraalboom (Erythrina livingstoniana) is 'n boom wat in die Zimbabwiese laeveld, die Bened	afr
Comm'a ll'italiano, 'o napulitano vene d''o llatino, ma dint' ê secule se cagnaje pe mmiezo d''e ddo	nap
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
'O 22 'e frevaro è 'o 53° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 312 journe p	nap
فیلمەکە لەنواندنی ئەکتەران ماڕتن فریمان ، ئیان مکلێن،ڕیچارد ئارمتیاج،ئڤانجلین لیلی ، لی پەیس ، لوک ئ	ckb
It-tim issaħħah mill-involviment ta' plejers żgħażagħ ġodda. Żebbuġ reġgħu ngħataw it-Tazza tal-kond	mlt
ארמיית האוויר ה-16 הייתה אחת הארמיות של חיל האוויר הסובייטי במלחמת העולם השנייה. הארמייה הוקמה על בס	heb
Μεταξύ του Βουλευτηρίου και του βράχου της Σίβυλλας στο ιερό τέμενος του Απόλλωνα στους Δελφούς υπάρ	ell
Il-kampjonat intlagħab fi tmien stadji fi ħdan iż-żewġ pajjiżi ospiti; erbgħa fl-Awstrija u erbgħa f	mlt
Jordens snabba rotation är orsaken till utbuktningen vilken orsakar en diameter genom ekvatorn som ä	swe
O Aeródromo de Braga (código IATA: BGZ, código OACI: LPBR) surgiu através de progressivas transforma	por
מספר מקורות טוענים שנוכחות יהודית הייתה קיימת בניגריה עוד משנת 638 לפנה"ס.[דרוש מקור] ההשערה היא שיה	heb
בניגוד לשאלון, סדרת שאלות שאינה מקיימת את התנאים המוזכרים למעלה מכונה ראיון. בראיון חלק מהניסוחים, ח	heb
Na prática tinha muitas vezes representantes nacionais menos conhecidos, que haviam sido surpresa na	por
Halicisch: Halicisch wor esproken deur iets meer dan 2,5 miljoen inweuners, dat wil zène 5,7% van de	zea
Oostmahorn (Fries De Skâns) is een durp (sinds 2006) in de gemeênte Dongeradeel, provincie Friesland	zea
H Ντανστ απέκτησε διεθνή φήμη όταν υποδύθηκε τη Μέρι Τζέιν Γουάτσον στην τριλογία Spider-Man. Οι ται	ell
Iċ-Chadwick Lakes huma għadajjar artifiċjali tal-ilma ħelu li jinġabru wara l-bini ta' lqugħ f'Wied 	mlt
Edward Seymour, 8:e hertig av Somerset, född (döpt den 17 januari) 1695 i Easton, Wiltshire, död (be	swe
Sommige planetoïden ein dezelfde naam als de manen van Neptunus: 74 Galatea, 1162 Larissa. Triton ao	zea
A Pezzulo 'o 15 aùsto s'arape cu na processione ca parte d''a chiesia d''a Maronna Assunta e passa p	nap
ב-12 באוקטובר 1990 היה שויבלה המטרה לניסיון התנקשות שביצע דיטר קאופמן שירה בשויבלה שלושה כדורים לאחר	heb
באליפות פולין באתלטיקה שנערכה בחוז'וב בשנת 1933 זכתה גלזנר במדליית כסף בריצת שליחות 4x100 מטר ביחד ע	heb
ISO 639-4: Codece ppe 'a rappresentazzione d"e nommi dde lengue -- Parte 4: Linee guida e prencepe g	nap
سیمۆن خۆزە ئەنتۆنیۆ دی لا سانتیسیما ترینیداد بۆلیفار، لە ٢٤ی تەمموزی ١٧٨٣ لەدایکبووە و تا ١٧ی کانوون	ckb
I omgivningarna runt Kyansamba växer huvudsakligen savannskog. Runt Kyansamba är det glesbefolkat, m	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lor 'n inweunersantal van 122. De b	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chaley 'n inweunersantal van 106. D	zea
ساڵی ١٩٥٣ ئەفسەرێکی دەریایی تورکی خەریتەکانی (پیری ڕیس) نارد بۆ ئەمەریکا بۆ ئەندازیار (M.I. Walters 	ckb
O Condado de Pierce é um dos 159 condados do Estado americano de Geórgia. A sede do condado é Blacks	por
'E primme passe 'int' â direzzione 'e WiktionaryZ se truvano 'o 30 'e aùsto 2004 quanno ncopp' ô Wik	nap
لە ڕۆژی ١٠ی سێپتەمبەری ٢٠٠١، پارێزگاری سان فرانسیسکۆ پەیوەندییەکی تەلەفۆنی بۆ ھات کە ئامۆژگاری کرد س	ckb
16 июня в матче с хозяевами турнира — португальцами на последней минуте первого тайма судья Терье Ха	rus
Иное понимание онтологии даёт американский философ Уиллард Куайн: в его терминах, онтология — это со	rus
Nog steeds is Spanje 't land mie de hroste antall'n immihrant'n. In 2005 vestihen 38,6% van aolle im	zea
Большая часть 4- и 5-звёздочных отелей в мире имеют мини-бары. В высококлассных гостиницах для посто	rus
Schlitter, Duane A. (November 16, 2005). Wilson, D. E., and Reeder, D. M. (eds) Mammal Species of th	mlt
شێتی یان دێوانەیی (بەئینگلیزی: Insanity، Madness، Craziness) زنجیرەیەکە لە ھەڵسووکەوت کە جیادەکرێتەو	ckb
Το 1964 συνέβη ο ισχυρός σεισμός γνωστός ως "σεισμός της Μεγάλης Παρασκευής", με επίκεντρο ακατοίκητ	ell
Por ironia, os Estados Unidos, que há quatro anos protestavam contra a intervenção soviética no Afeg	por
È addivintata famosa p'ò ruolo ê Cat Valentine dint'â Victorious e Sam & Cat, e dint ô 2011 firma 'n	nap
Lvkv 42 (в период полевых испытаний значился под индексом Lvkv fm/49, где «fm» — это сокр. от försök	rus
Ten spyte van al dié probleme het die NG gemeente Langebaan op 23 November 1988 van Hopefield afgest	afr
Ds. Roux het hom op Beaufort-Wes sommer dadelik begin beywer vir die opheffing van minderbevoorregte	afr
נכון ל-2016 מוצג מטוס בוקרו אחד בריאד, בסעודיה. שני מטוסים אותרו במגרש גרוטאות בסעודיה. אלה שוקמו ומ	heb
Webī Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Oromia, i den centrala delen av lande	swe
Die vlakteriet (Restio quadratus Mast.) is 'n plant wat tot die restio's behoort, rietagtige plante 	afr
لە نەخشەکەدا ئاوی ئەتڵەنتیکی تێدایە کە پێی وتراوە (زەریای تاریک)‌ کەس نەیتوانیوە ڕێی تێبچێت لەبەر فر	ckb
'O fucarone è nu fuoco cuntrullato granne assaje. 'E fucarune song'ausate ra paricchie culture pe mu	nap
6 октября 2007 года Белоруссия, Казахстан и Россия подписали Договор о создании единой таможенной те	rus
Aroppo 'e succiesse avute c' 'o "quartetto Mida" e quacche partecipazione a cierti film 'nfra 'o 194	nap
Iż-Żewġ forom tar-rugbi huma meqjusa bħala sports nazzjonali. Il-Kampjonat tar-Rugbi joriġina u jiġi	mlt
مه‌لا شه‌هابه‌ددينى ئه‌حمه‌دى كوڕى ئيسماعيلى كوڕى عوسمانى گۆرانى شافعى له‌ دايكبووى ساڵى 1408 له‌ ده	ckb
Ο Μιχαήλ ασχολήθηκε με την αναδιοργάνωση της παιδείας, την ίδρυση κατηχητικών, την οργάνωση της θεολ	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Ussel-d'Allier 'n inweunersantal va	zea
Με την επωνυμία Επιχείρηση «Πηγή» (Operation Source) είναι γνωστή η επιχείρηση του Βρετανικού Βασιλι	ell
Bronkhorst is onverwags op Woensdagaand 5 Augustus 1970 in die ouderdom van 68 jaar aan ’n hartaanva	afr
Em 1983, o Pinheiros inaugurou um estádio mais moderno, o Estádio Érton Coelho Queiroz e o Orestes T	por
Марк Ташне (англ. Mark Ptashne, род. 5 июня 1940, Чикаго, США) — американский молекулярный биолог и 	rus
De Netherlands Reformed Congregations bedrieve zendiengswerk in Bolivia. Het kerkverband wat deeruut	zea
במספרים המרוכבים, לכל מספר יש שני שורשים. בניגוד למספרים הממשיים, במישור המרוכב אין דרך להגדיר מספר 	heb
رابیعەی عەدەوی لە تەمەنی ھەشتا ساڵیدا، لە ساڵی (١٨٠ک - ٧٩٦ز) کۆچی دوایی کردووە، و بەپێی سەرچاوەکان ل	ckb
Beisn e dag an 't hof va keunienk Nobel zyn olle bêesn te plekke, buutn Reynaert de vos. Reynaert en	zea
Het gebied rondom de de Durpsstraete is in 1967 toet 'beschermd durpsgezicht' verklaerd. Vee van de 	zea
ئەو شوێنەوارانەی کە تاکو ئێستا ماون کە لە شێوەی دەست کردن لە چاخ و سەردەمە جیاوازەکاندا دروست کراون 	ckb
פרנצי האמין כי ההשפעה הטראומתית המתמשכת של גירוי יתר כרוני, קיפוח, או כשל אמפתי (מונח שזכה מאוחר יות	heb
Moldawies (limba moldovenească, лимба молдовеняскэ) is 'n ander naam vir Roemeens. Dit was tydens di	afr
Wainamatambuli är ett vattendrag i Fiji. Det ligger i divisionen Centrala divisionen, i den centrala	swe
لە ١٩٩٨ تا ١ی ئەیلوولی ٢٠٠٠ وەکیل وەزیری ئەشغال و ئاوەدانکردنەوە بووە، ئەوەش دوای یەکگرتنی وەزارەتی 	ckb
یا لە «فرمێسکی گەش»دا کە بە قسەی خۆی لەو پەڕی تەنگانە و لێقەوماندا گوتوویە، دەڵێ: کوشتمی و شەش‌خانی 	ckb
Foi no Senado da Câmara de Olinda que, a 10 de novembro de 1710, o sargento-mor Bernardo Vieira de M	por
شیعری ئازاد لە ئەدەبی کوردیدا لە لای عەبدوڵڵا گۆران و نوری شێخ ساڵح لە سییەکان و چلەکانی سەدەی بیستە	ckb
The Velvets пришли на Atlantic Records; на подчинённом им лейбле Cotillion Records и был выпущен их 	rus
במהלך המהומות הנרחבות שפרצו ברחבי מצרים בשנת 1919, בהן דרשו ההמונים עצמאות, נפגעה באופן קשה תנועת הר	heb
Ê ccose cagnajeno c'â nutizia, trasuta int'ô cumanno napulitano, ca ntramente lloco se cummatteva, l	nap
P.C. Marani (a cura di) Leonardo. Dagli studi di proporzioni al Trattato della pittura, catalogo del	nap
't Limburgs is 'n streektaele op de hrenze van 't Neder- en Middelfrankisch taelhebied die a hesprok	zea
Die skoolraad het op 11 Julie 1907 gevra die onderwysdepartement moet die naam Armskool vervang, maa	afr
O Brasil conseguiu ali a então melhor participação de sua história, com um total inédito de 8 medalh	por
Οι περισσότερες υποθέσεις ύπαρξης ευφυούς νοημοσύνης στον Άρη (που αργότερα αποδείχθηκαν λανθασμένες	ell
جیاوازی نێوان چوونی مسوڵمانان بۆ قاڕەی ئەمەریکا لەگەڵ چوونی جیھانی مەسیحی ڕۆژئاوا جیاوازی نێوان ئاسم	ckb
ماری ماکلڕۆی: لە ١٩٣٣ ڕفێندرا لەلایەن چوار کەسەوە بۆ ماوەی ٣٤ کاژێر، پاشان ماری دەبێت بە دۆستیان و چ	ckb
Για τον λόγο αυτόν όμως έχουν δημιουργηθεί κατ' επανάληψιν εντάσεις και διαμάχες για τη δικαιοδοσία 	ell
התוכנית לבניית מסילת רכבת במצרים התחדשה רק בימי עבאס הראשון, נכדו של מוחמד עלי, אשר חתם ב-12 ביולי 1	heb
Ceaușescu u martu Elena ħarbu l-kapitali ma' Emil Bobu u Manea Mănescu u bil-ħelikopter kienu sejrin	mlt
В 1749 году, в торжественном собрании Академии Наук, Ломоносов произносит «Слово похвальное императр	rus
בסוף שנת 1856 נפתח קו הרכבת לתנועה לכל אורכו והמסע מאלכסנדריה לקהיר, בקרונות הנגררים בקטרי קיטור מתו	heb
בשנת 2013 יצא הסרט "עקבות בירושלים" – סרט מחווה לסרט "בירושלים" של פרלוב. בסתיו 2014 הוקרן בהקרנת בכ	heb
Επηρεασμένος από την ανάπτυξη των πτολεμαϊκών σπουδών στην Ιταλία, όπου σπούδασε στις αρχές του 17ου	ell
Balls juntou-se ao Partido Trabalhista em 1983, ainda na escola. Em Oxford, foi um membro parcialmen	por
Dint' 'o cuntesto d' 'a teoria 'e rilatività speciale, signifeca ca energìa e massa songo uguale, e 	nap
Antes de eleger-se deputado, foi vereador em Londrina por duas legislaturas, de 1989 a 1992 e de 199	por
Κατά τη διάρκεια του ισπανικού Εμφυλίου Πολέμου (1936-39) το «Μέτοπο Ουέσκα», ήταν η σκηνή για μερικ	ell
Уязвимая тёмная триада (англ. VDT) включает в себя три взаимосвязанные и подобные конструкции: уязви	rus
על פי תפיסה זאת, טראומה נפשית מתפתחת כתוצאה של פיתוי מיני של הילד על ידי הורה או דמות סמכותית. בלבול	heb
Dongeradeel (Fries: Dongeradiel is een gemeênte in Friesland mie 23.500 inweuners en een oppervlakte	zea
Στο χωριό έζησε επίσης το 1823 επί τέσσερις μήνες ο Λόρδος Βύρων, προτού μεταβεί στο Μεσολόγγι, γράφ	ell
Το ρεβανί είναι γλύκισμα που παρασκευάζεται από σιμιγδάλι και γιαούρτι και αφού ψηθεί στο φούρνο, πε	ell
’n Leerling Sangoma word ’n utwaza genoem. Die woord twasa is afgelei van thwasa wat “die lig van di	afr
לפי נתוני הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה של הולנד משנת 2002/2003, ל-24% מאוכלוסיית המחוז אין דת, 6% מהתושב	heb
Выступал как камерный певец, пел как солист в концертах Государственной хоровой капеллы Украинской С	rus
Nè zôas op Flakkêê spreke ze op Goeree de 'h' wel uut, terwijl dat in de rest van 't Zeêuwse taelgeb	zea
De fezante is een hrondveugel die an in nie-stedelijke hebied'n leef wir a vee beschuttieng is in de	zea
זהו ספרו הראשון של ישראל יעקב יובל והוא הרחבה של עבודת הדוקטורט שלו. הספר יצא לאור בשנת 1988 וזיכה א	heb
ווטרסטון למד באוניברסיטת ייל. לאחר לימודיו הוא שיחק כהמלט וכבנדיקט במהומה רבה על לא דבר. הוא שיחק בס	heb
لەو وڵاتانەی کۆماری پارلەمانین، وەکوو ئیتالیا، تورکیا، ھیندستان، و ...، یان لەو وڵاتانەی پاشایەتیی م	ckb
Il-miniseries tat-televiżjoni Julius Caesar (2002) u Helen of Troy (2003) kienu wkoll parzjalment if	mlt
המפלגה התנהלה מן העיר מינסק, והפעילה סניפים בערים אודסה, בוברויסק, קרסלבה ווילנה. מנהיגיה הבולטים הי	heb
Anticamente, 'o rammaro cuglieva p' 'e vvije d''a città piezze 'e ramma, e faceva pùre 'o cummercian	nap
Chianu chianu 'a costa s'affunnaje, pe' causa d' 'o bradisismo, e uubrigaje tutta 'a pupulazione a l	nap
'O 11 'e abbrile è 'o 101° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 102° ' int''e l'an	nap
Aos 10 anos de idade, Benjamin Kirby Tennyson descobre um dispositivo alienígena na floresta chamado	por
Die Orania Verteenwoordigde Oorgangsraad sal vir onbepaalde tyd in plek bly en sal nie ontbind word 	afr
כשהמצב נעשה מסוכן וחמור יותר, שלחה מורוון את טורין אל הממלכה השמורה דוריאת, שם נישאה בת המלך לקרוב מ	heb
بەو جۆرە شێعر کوتنی ھێمن لە خانەقاوە سەری ھەڵداوە و پێگەیشتووە. لە گوندی کولیجە لە لای سەید عەوڵای س	ckb
Além de trabalhar em diversas organizações não-governamentais, como as ONGs Tortura Nunca Mais e Luz	por
Nhar it-12 ta' Lulju 2013, fil-ġurnata meta għalqet sittax-il sena, indirizzat lin-Nazzjonijiet Magħ	mlt
زۆرێک لە پرسە فەلسەفییەکان لە سەدەی حەڤدەھەم و لە سەرەتای گەشەی میکانیکی کلاسیکی‌دا سەریان ھەڵدا. لە	ckb
Det har även hänt i ett par tidigare säsonger att jurymedlemmen Anders Bagge har åkt på en egen turn	swe
Maar indien die fossiele geskiedenis bekyk word, stam ook die soogdiere (en hul voorsate die Synapsi	afr
Italiane famuse - Chesta paggena è stata criata prencepalmente pe' fa 'n'elenco de'paggene dedicate 	nap
No Museu Municipal de Elvas encontra-se actualmente o retábulo maneirista realizado c. 1590 pelo pin	por
, שנקראת פונקציית השורש (הריבועי), היא פונקציה חד-חד-ערכית ועל מהמספרים הממשיים האי-שליליים לעצמם. פ	heb
In die spermatosoa (ook bekend as sperm/spermselle) van baie diere, is die akrosoom die organel wat 	afr
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
ئەوترێت کەوا لە ژیانیدا تەواوی ۱۷ ساڵ لە زینداندا بووە لەسەر نوسینەکانی و هەروەها کۆی ۱٠٠ ساڵی زیندا	ckb
Cerro Baceran är ett berg i Mexiko. Det ligger i kommunen Suaqui Grande och delstaten Sonora, i den 	swe
Een maeltied kan uut verschill'nde prohramma's bestaen, oewel a dit nie aoltied noôdig is. Vurral in	zea
Από τα ερπετά, αρκετά είδη ιγκουανιδών στον Νότιο Ειρηνικό, υπάρχει η υπόθεση ότι κατάγονται από ιγκ	ell
Trakten runt Bald Rock består till största delen av jordbruksmark. Medelhavsklimat råder i trakten. 	swe
בסרט מתוארים מספר אירועים חשובים בתולדות האסלאם, בהם קרב בדר וקרב אוחוד. רוב העלילה מסופרת מנקודת המ	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Domptin 'n inweunersantal van 530. 	zea
15 feberwari - Stoomloodsvaartuig 14 lopt in de Onte op een miene, weerbie 8 opvearenden omkomme. Ge	zea
'O Capodanno Singalese, chiammato pure “Capodanno Singalese e Tamil”, e canusciuto comme Aluth Avuru	nap
Da sua parte, Santiago tenta repetidas ocasiões ter uma relação de algo mais que amizade com Candy, 	por
Doganella o Ruanella è nu quartiere 'e Napule ca mò se truova int''o distretto 'e San Carlo all'Aren	nap
לימד באוניברסיטת תל אביב, שימש מרצה בכיר באוניברסיטה הפתוחה, ומרצה אורח באוניברסיטת טריר שבגרמניה, ב	heb
Voëlgriep is 'n siekte wat voorkom by voëls, vernaamlik hoenderagtiges, wat griepagtige simptome ver	afr
Op de mart stit een standbeeld van Jacob Cats, dat onthuld is in 1829. Op de stadswallen staen tweê 	zea
Isso fuje 'o mudiello 'e tutte e codece sequente e aserzetaje murda 'nfluenza pe' tante naziune nfra	nap
Σιντριβάνι των Μουσών (Fuente de las Musas) Το σιντριβάνι χρονολογείται από το 1885 και βρίσκεται στ	ell
Assaje ritrovamiente archeologgece attestano ca 'o terrieno era abbitato ggià ô III seculo primma 'e	nap
Fl-1928 il-gowler Robert Braet ħareġ bħala stilla ġdid ta' Cercle: il-plejer, mar biex jonfoq il-kar	mlt
676 (шестьсот семьдесят шестой) год по юлианскому календарю — високосный год, начинающийся во вторни	rus
Die oorloop- of oorvloeibad: 'n Swembad waarvan die watervlak gelyk met die oppervlakte is. Dreineri	afr
организация работ по внедрению в деятельность Комиссии безбумажных технологий и электронного докумен	rus
Декабрь-январь — ряд организаций (например, «Лига безопасного интернета») предупреждают о росте суиц	rus
Filwaqt li ż-żieda fil-popolazzjoni kienet imħeġġa, eluf ta' tfal spiċċaw abbandunati fl-orfanatrofj	mlt
'O presiriente 'e l'organizzazione è numinato da 'o presiriente d''e State Aunite, ncopp na proprost	nap
Il-Paucituberculata (Pawċituberkulata) huwa ordni ta' mammiferi marsupjali, dawk l-ispeċijiet estant	mlt
De Netherlands Reformed Congregations bin een bevindelijk griffermeerd kerkverband in Noord-Amerika,	zea
Στις 12 Μαΐου 2010, ανακοινώθηκε πως οι Florence and the Machine θα συμμετείχαν με το τραγούδι "Heav	ell
Οι πέρδικες είναι μονογαμικά πουλιά. Την άνοιξη, γεννά 10–15 αυγά, σπάνια 20, σε μια φωλιά η οποία ε	ell
Il-ħajja fil-familja ma kinitx hienja: kien hemm il-ġlied bejn iż-żewġ miżżewġin, kemm minħabba l-ħr	mlt
مەڵکەتێن لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی توتکان و لە باشوور لەگەڵ گوندی دێگەڵەی شارباژێڕ و لە ڕۆژھەڵ	ckb
Bene mio! Che disgrazia!M'è caduto zuccariello!So perdut'i puverielloSi mo muorto resta cca!Ah!... a	nap
Il-Knisja Kattolika Rumana hija t-tieni l-akbar denominazzjoni ta' Kristjaneżmu fir-Renju Unit. Wara	mlt
Mais do que um sinal de separação e distinção social em culturas elitistas, mais do que uma arte e u	por
Li dialitte de tipe meridiunale tènne (tranne cacche case) nove sune: /i, e, ɛ, ə, a, ɑ, ɔ, o, u/, d	nap
Papendrecht is 'n plekke en gemeênte in d'n Alblasserwaerd. Papendrecht ei 32.106 inweuners en is oo	zea
I en del säsonger har det varit fyra medlemmar i programmets jury. I dessa jurykombinationer har en 	swe
Если конституция страны укрепляет женское затворничество, что приводит к тому, что женщины перестают	rus
دوای ماوەک دێت بۆ شاری بەدلیس و کەسایەتی دەگۆڕێت و وە ھەروەھا دەبێتە جێی سەرنجی "عمر پاشا"ی والی بەد	ckb
Несмотря на то, что пластинки группы продавались небольшими тиражами, Velvet Underground оказали огр	rus
'A ripresa arrivatte sulo aropp'ô VI seculo, cu ll'azzione d' 'e monace Cassiinese, Benedettine. Sic	nap
Lu dialètte abbruzzése se po' sparte pe' ddu variande assè devèrse: une ch'apparténe a la famije de 	nap
Durante ’o spettaculo, ca duraje cchiù ’e doje ore, partecipaieno nu sacco 'e ospite d’onore mpurtan	nap
L'associaziona nascette dint'a l'ARCI (Associazione Ricreativa e Culturale Italiana) ma se spartette	nap
ساڵی ٢٠٠١ بووەتە ئەندامی سەرکردایەتیی بزووتنەوەی ئیسلامی، سەرۆکی کۆنگرەی ٩ و ١٠ی بزووتنەوە بووە، لەس	ckb
Shaun Pierre Bajada (Sannat, 19 ta' Ottubru 1983) huwa futboler professjonali li jilgħab mat-tim tal	mlt
Το όνομα του γένους προέρχεται από την Αρχαία Ελληνική alektoris που αναφερόταν σε οικόσιτα κοτόπουλ	ell
Heartless הוא שיר של אמן ההיפ הופ האמריקאי, קניה ווסט, מתוך אלבום הסטודיו הרביעי שלו, 808s & Heartbr	heb
Salzburg kienu runners-up fl-ogħla kampjonat għall-ewwel darba fl-istaġun 1970-71, li kisbu 43 punt 	mlt
Il-pożizzjoni tal-Prim Ministru, il-Kap tal-gvern tar-Renju Unit, li tappartieni lill-kap tal-partit	mlt
Das duas versões desta batalha sobreviventes, a de Plutarco é considerada mais próxima da versão dos	por
Madankollu fl-1931, f'xogħol kollettiv importanti li fih ikkollaboraw storiċi, uffiċċjali militari u	mlt
Dan il-ġebel jinsab fis-swar ta' quddiem il-baħar. Iż-żonqor ta' taħt huwa ftit differenti miż-żonqo	mlt
'O 14 'e settembre è 'o 257° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 258° ' int''e l'	nap
Caïro is de oôdstad van Egypte, gelegen an de Nijl en telt ruum 10 meljoen inweuners. Het is de groô	zea
Η ολοκλήρωση ενός αριθμητικού σώματος Κ σε μία θέση w δίνει ένα πλήρη σώμα. Εάν έχουμε αρχιμήδεια απ	ell
COC Netherlands — голландская ЛГБТ-организация. Аббревиатура «COC» первоначально расшифровывалась ка	rus
Die kortslewende isotoop van hassium is 264Hs, met ’n halfleeftyd van ongeveer 540 mikrosekondes. Di	afr
Olinda é município integrante do Grande Recife Consórcio de Transporte Metropolitano, empresa que fi	por
Ir-Renju Unit għandu wieħed mill-aktar forzi armati imħarrġa tajjeb u avvanzati teknoloġikament tad-	mlt
Ele teve cinco vitórias desde seu retorno ao kickboxing em 2014. Dessa vez ele derrotou o campeão le	por
Raffaele Andreoli (Napule 5 'e ottovre, 1823 - Napule 28 'e giùgno, 1891) fuje nu sturioso d''a leng	nap
Foi bispo-auxiliar de Inongo, com o titulus de bispo-titular de Aquae Novae in Proconsulari entre 19	por
По территории Тамбовской области дорога проходит западнее райцентра Первомайский и недалеко к северо	rus
Kurt Lewin het in die veertigerjare van die 20ste eeu verdere ondersoek oor dié onderwerp gedoen. Di	afr
Van den Vos Reynaerde (tehenwoordig ok we Reinaart de vos of Reinaert de vos) is een episch dierdich	zea
O Club Atlético Colón é um clube argentino de futebol. Sua sede fica na cidade de Santa Fe, capital 	por
Um antipapa é uma pessoa que reclama o título de Papa, em oposição a um Papa legitimamente eleito, o	por
In de nacht van vriedag op zaeterdaek beslote de butenstaonders Martien Sperling, schipper van het b	zea
Die vyf takke van die gewapende magte beskik oor meer as 1,4 miljoen aktiewe soldate en byna 1,1 mil	afr
Isidoro de Sevilha (c. 636) foi um dos primeiros a separar astrologia e astronomia, embora ambas ten	por
لە بیناکانی ئەم سەردەمە مزگەوتی سامەرایە کە لە زۆرتریین بینا دیارەکانە منارەیەکی گەورەی نایابی هەیە 	ckb
Суть и отличие от двух предыдущих предложенного им усовершенствования заключались в том, что новая к	rus
В 2015–2016 годах приняты решения о начале переговоров по заключению подобных соглашений с Египтом, 	rus
Η Μπάρμπαρα Γκέμπελ (Barbara Göbel, 8 Απριλίου 1943 - ...) ήταν Γερμανίδα κολυμβήτρια, που κέρδισε χ	ell
Charles Louis de Secondat, baron de La Brède et de Montesquieu (kasteel La Brède bie Bordeaux, 18 ja	zea
Die kasteelagtige vakansiehuise se geskiedenis strek terug tot 1913 toe H S Henderson enkele erwe la	afr
Η Παλαιοχώρα ή Παλαιόχωρα είναι παραθάλασσια κωμόπολη και λιμένας στο νομό Χανίων, στην νοτιοδυτική 	ell
Beräkningar tyder på att lite drygt 47 % av jordens skorpa består av syre och nästan samtliga vanlig	swe
Die Deltaplan het die aandag van die Ysselmeer na die suidweste verskuif en in 1993 en 1995 ervaar N	afr
Roderick beda l-karriera tiegħu fil-Premier League Malti ma Birkirkara, li kien jilagħab inizjalment	mlt
В новом сезоне тренер «Бенфики» стал чаще доверять «Боссу» место в воротах. Прюдомм признавал, что О	rus
't Graefschap 'Olland en West-Friesland was een graefschap van 't 'Eilihe Roômse Riek. In 1346 kwam 	zea
Eêst wier Vanuatu beweund deur Melanesiërs. Der zien zelfs opgraeviengen die an hetuugen van een eeu	zea
3 jannewari is d'n derde dag van 't jaer in de gregoriaanse kalender. Hiernea volge nog 362 dagen (3	zea
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
Arzachena (11.534), La Maddalena (10.888), Santa Teresa Gallura (5.009), Budoni (4.948), San Teodoro	nap
Ix-xahar dawl ma jintużax billi mhuwiex definit preċiżament: hemm bżonn ngħidu eżatt jekk ix-xahar d	mlt
Онтоло́гия (новолат. ontologia от др.-греч. ὄν, род. п. ὄντος — сущее, то, что существует + λόγος — 	rus
Martin Weinek (nascette ô 1964 a Leoben 'int'â ll'Austria, reggione 'e Stiria), è n'attóre austriaco	nap
Fl-1913, dawk il-ħaddiema Indjani li qabel kienu skjavi b’kuntratt kellhom jibdew iħallsu taxxa ġdid	mlt
Terrängen runt Gura Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Tarīchha ka Pahār	swe
کەریم زەند یەکێکە لە گەڕیدە و مێژوونووسە ناسراوەکانی کورد، لە ساڵی ١٩٢٤ لە سلێمانی لەدایکبووە و خوێن	ckb
Ronald Wilson Reagan (6 'e frevaro 1911, Tampico, Illinois, USA – 5 'e giùgno 2004, Los Angeles, Cal	nap
בשנת 2004, כחודש לאחר מותו של דוד פרלוב, נוסדה "קרן פרלוב" במטרה לעודד ולתמוך בסטודנטים צעירים העוסק	heb
Arrietara är en strand i Spanien. Den ligger i provinsen Bizkaia och regionen Baskien, i den norra d	swe
کۆنترین بەڵگەیەک کە بەکارھێنانی ناوی کوردستان تێیدا دەسەلمێت، دەقێکی مێژوویی ئەرمەنیایە، کەسێک بە نا	ckb
't Limburgs oôr zoas bieni aolle Europese taelen toet de femielje van de Indo-Europese taelen, dinae	zea
'Int"a reggia 'e Puortece ce sta 'a Facoltà 'e Agraria 'e ll'Univerzità d"e studie 'e Napule "Federi	nap
Dòpp gl Mill spendarn du caštèllera: une šta dénd a gl ciéndr štòreche é gl ate ze tròva ngòpp’a ne 	nap
Изначально МЛ-20 предназначалась для корпусной артиллерии. Вместе с 122-мм пушкой образца 1931/37 го	rus
Aktar tard dik is-sena, huwa għamel bidla għall-futbol Ewropew u ffirma mal-klabb Spanjol Valencia C	mlt
פאניה (פרידה) חיסין (פריזר) (10 באוגוסט 1862 - 4 בספטמבר 1920), אחת מחברות ביל"ו הראשונות ומחלוצות ה	heb
D"o 1806 ô 1836 facette parte d"o cumune 'e Panicocole e 'o 5 'e settembre 1836 Firdinando II, cu pr	nap
'O principio 'e ll'anne '80, grazie pure a cierti appassiunate d'a canzone napulitana, c'o canusceva	nap
'n Toring is 'n baie kragtige stuk om skaakmat te bewerkstellig. Onder volg 'n aantal voorbeelde van	afr
Candidatou-se a prefeito de Natal em 2004 e a vice-governador do Rio Grande do Norte em 2006, sendo 	por
(af) Die Gereformeerde Kerk, Burgersdorp. Gedenkalbum by geleentheid van die Eeufees 22-24 Januarie 	afr
Seqenenre Tao (ook bekend as Ta'a II) was ’n farao van die 17de Dinastie van Antieke Egipte. Hy het 	afr
למתקן שלושה קווי יניקה השואבים מים ממרחק של קילומטר מהחוף ומעומק של כחמישה עשר מטרים. ראשית עוברים ה	heb
'A Serbia è traversata 'a tante sciumme nfra cui, Danubio, Sava, Tamish e Morava e è ricca 'e piccer	nap
Με τη συμμετοχή 19 συλλόγων σε δυο ομίλους (9 και 10 ομάδων), διεξάγεται η Α΄ Κατηγορία, αντί για 20	ell
Система католических школ Уиноны: Школа Сент-Мэри (англ. St. Mary's primary school), Школа Святого С	rus
I omgivningarna runt Castle Forbes Bay växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Castle Forbes Bay ä	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chazemais 'n inweunersantal van 387	zea
Die Wielka Improwizacja ("Groot Improvisasie"), 'n monoloog van Konrad, en die Widzenie ks. Piotra (	afr
As duplas lendárias jogam três eventos: acima e abaixo de 45 anos no masculino e sem limite de idade	por
Bunchosia praecox är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av W.R. Anderson. Bunchosia praecox ingå	swe
روانگەی باشووری ئەورووپا بە نیازی درووستکردنی (تەلیسکۆبی ئەورووپی زۆر نایاب) دروست بکا. کە تیرەی ٤٢ 	ckb
Δημήτρης Μαλέσης, Το παλαιοημερολογιτικό ζήτημα (1924-1952). Όψεις της πολιτικής και πολιτισμικής σύ	ell
מפלגת פועלים יהודית בלתי תלויה (ביידיש: ייִדישע אונאבהענגיגע ארבעטער פּאַרטײַ; ברוסית: Еврейская нез	heb
Do tempo do rei assírio Assurbanípal (século VII a.C.) são as mais antigas efemérides escritas que n	por
לא ידוע מתי החלו יהודים להתיישב בעיירה, אך עד סוף המאה ה-19 הגיע מספרם לכאלף איש, והם היוו רוב גדול 	heb
Min iżur il-Mona Lisa ġeneralment idum bejn wieħed u ieħor 15-il sekonda jaraha . Sas-seklu 20, il-M	mlt
L-Opossum irqiq ta' Dorothy jew Opossum ġurdien irqiq ta' Dorothy, magħruf xjentifikament bħala Marm	mlt
השמיר נזכר במגוון מקורות תנאיים, אך המקור בו הוא מוזכר בצורה הרחבה ביותר הוא הגמרא במסכת גיטין סח א 	heb
В начале Великой Отечественной войны значительное количество (несколько сотен) МЛ-20 было захвачено 	rus
החרסים נמצאו בלוקוסים שונים ברחבי מצדה. הכלי שהכיל גארום, נמצא לא רחוק מהיכן שנמצאו חלקי האמפורה המת	heb
O seu nome deve-se ao facto de se localizar em frente da Igreja de São José (Ponta Delgada), antigo 	por
Hondeklipbaai (gestig 1846) is 'n inham en vissersdorpie aan die weskus in Namakwaland, 86 km noordw	afr
הרב נתן צבי פינקל מינה את מחותנו הרב משה מרדכי אפשטיין, ואת הרב איסר זלמן מלצר, גיסו של הרב אפשטיין,	heb
Vermont het nie net sy bynaam ("The Green Mountain State") aan die Groen Berge te danke nie. Die dee	afr
Στην πλατεία Μίκλοσιτς (σλοβενικά: Miklošičev trg) υπάρχει ένα μικρό εκκλησάκι αφιερωμένο στον Άγιο 	ell
Село Малые Крынки находится на расстоянии в 2,5 км от реки Великий Бурлук (левый берег). На расстоян	rus
A rica e imponente cerimônia de abertura, oficialmente feita pelo presidente Ronald Reagan, um calif	por
הישיבה הוקמה בשנת ה'תרל"ז (1877) בסלובודקה, פרבר של קובנה שבליטא. באמצע שנות העשרים של המאה ה-20 החל	heb
Tre mise aróppo, 'o paese suoje, Solarolo, ce rette 'a cittadinanza onoraria pe avè portato 'a Romag	nap
1576 - Op 14 jannewari 1576 voerende Staese troepen een anval uut opt door hulptroepen vant belegerd	zea
In die 19de eeu het dit moontlik geword om stoom te gebruik om die gemale baie sterker te maak. Een 	afr
Cèrt nduštrie l’addòprane pe ce recaccià la carta de cellulosa, mindr, dòpp ne precedemiénd a base d	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Prémontré 'n inweunersantal van 775	zea
1757 — 1 января назначен советником Канцелярии Императорской Академии наук и художеств в Санкт-Петер	rus
סרטו הבא של ורהובן היה "נערות שעשועים" (1995), סרט פרובוקטיבי נוסף, אשר הוכתר לאחד מבין הסרטים הגרוע	heb
Die verdrag is vernoem na die Grand Trianon-paleis in Versailles, Frankryk, waar dit onderteken is. 	afr
Aropp'a se spustà mmerza li State Aunite, Rockmore se mpizzaje dint' 'o Curtis Institute of Music. Q	nap
In de pre'istorie was Zuud-Limburg eên van de eerste permanent beweunde gebieden, vee dichter bevolk	zea
בירושלים החל ללמוד בישיבת חברון. שמע שיחות אצל הרב יעקב משה חרל"פ, תלמיד הראי"ה קוק. תקופה קצרה שירת	heb
Kontinentalskorpan består av materia med lägre densitet såsom de magmatiska bergarterna granit och a	swe
Estádio Moysés Lupion foi a praça esportiva do Bloco Esportivo Morgenau, clube fundado em 1932 como 	por
Онтология, таким образом, представляет собой попытку наиболее общего описания универсума существующе	rus
I omgivningarna runt Zakamba växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Zakamba är det mycket glesbef	swe
SKRIVAN TAL-KAMRA: Il-mistoqsija hi l-elezzjoni tan-Nutar Myriam Spiteri Debono bħala Speaker tal-Ka	mlt
لەساڵی ١٩٢٤ کە لە هەمان ساڵ مەلا لەدایک بوبوو هێزەکانی ئنگلیز گووندی ئەلکێ دەسووتێنن لەگەڵ کتێبخانەک	ckb
תרופות מרחיבות כלי דם (ניטרוגליצרין, נתרן ניטרופרוסידי, נסיריטיד): תרופות אלו גורמות להרחבה של עורקי	heb
رمسکی-کۆرساکۆڤ لەگەل میلی بالاکیرەڤ و رەخنەگر ڤلادیمیر ستاسۆڤدا ھاوبەش بون لە پێکھێنانی ئەو کۆمەلەیە	ckb
ב-11 בנובמבר יצא אלבומה השלישי שנושא את שמה הפרטי "Britney" אלבום זה מתייחס בעיקרו לשינוי התדמית הצי	heb
Το έργο του αποτελείται κυρίως από φιλοσοφικές πραγματείες και σχόλια στον Αριστοτέλη. Από τα άλλα έ	ell
25 декабря 2003 года вместе с митрополитом Иоанном (Вранишковским) и епископом Марком (Кимевым) вошё	rus
Dan il-ġeneru fossilu, ta' minn tard fl-Oligoċen sal-Mijoċen, instab fil-Formazjoni Etadunna, ta' l-	mlt
Med livet ändrade sig jordens utveckling och jordskorpans utseende tydligt. Syreandelen i atmosfären	swe
شەوێکیان لە خەویدا دەبینێت کە قیامەت ڕوویداوە و ھەموو خەڵکی بەسەر پردی "صرات" دا دەپەڕێنەوە ، ئەویش 	ckb
N'albero piccerillo aggje piantato ... criscennolo cu' ppena e cu' dulore...doppo ciend'anne è diven	nap
April Michelle Bowlby (Vallejo, 30 de julho de 1980) é uma atriz norte-americana conhecida principal	por
В своих суждениях и оценках он прям — не прибегает к эвфемизмам и «сглаживанию углов», когда пишет о	rus
Gl late a nòrd, a levand é a misijuorn, suó chiuse da l’andiche case e le cherperaziune, de le quale	nap
Kulturlokaler i Lund är bland andra Konsthallen, Lunds stadsteater (teater), Kulturmejeriet (konsert	swe
Quanno fernesce 'a staggiona sportiva, 'a squadra ca arriva 'o primmo posto vence 'o scudetto, nu si	nap
Entre 1993 e 1997, a FPF convidou equipes estrangeiras para participarem da disputa:Boca Juniors (Ar	por
1 Under Idol 2013 var Karin "Kakan" Hermansson endast sidekick vid auditionuttagningarna samt progra	swe
Efter följetongen Flashpoint genomgick DC Comics universum i september 2011 en fullständig reboot dä	swe
Тем временем настолько радикальные перемены в составе группы вызвали недовольство у фанатов, которые	rus
Михаи́л Васи́льевич Ломоно́сов (8 [19] ноября 1711, деревня Мишанинская (ныне — село Ломоносово), Ар	rus
Baanbrekerswerk in tegniese innovasies en personeel-ontwikkelingsprogramme in die Amerikaanse Weerma	afr
Wara li waqa' Sant'Iermu, Mustafà u Pijali dawru ħsiebhom lejn il-Birgu u l-Isla fejn għamlu diversi	mlt
Die eerste predikant, ds. J.H. Neethling, is op 15 Januarie 1854 bevestig. Die regering het nog voor	afr
Leeds hija belt fil-Kontea ta' West Yorkshire fl-Ingilterra. Il-belt għandha popolazzjoni ta' 761,10	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Voir 'n inweunersantal van 20	zea
Music of the Sun è 'o primmo album d"a cantante pop barbadiana Rihanna, pubbrecata 'o 29 'e aùsto 20	nap
بڕیارنامەی ٨٨٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٥ی تشرینی دووەمی ١٩٩٣دا پەسندکرا	ckb
Op Ceylon was hy tot ’n geruime tyd ná die vrede in ballingskap. Hy keer terug na Senekal om uit die	afr
De Kaspische Zeê ligt in 2013 circa 28 meter onger de zeêspiegel en dimee ligt een groôt deel van he	zea
بەشار ئەسەد، ئەو دەمەی لە بەریتانیا بوو، بەھۆی پیشەکەیەوە، شوناسی لەگەڵ پزیشک و پسپۆڕی بواری نەخۆشیە	ckb
שלמה בסטומסקי, בן למשפחת מסגר ענייה בוילנא, התייתם בילדותו. הוא למד ב"חדר" וגם בבית-ספר רוסי עממי. ב	heb
Nhar il-25 ta' Marzu 2017, Trump kellu jirtira l-abbozz ta’ liġi tiegħu dwar is-saħħa wara li ma ntl	mlt
Julianstown är en ort i republiken Irland. Den ligger i grevskapet An Mhí och provinsen Leinster, i 	swe
Din il-bidla saret minħabba l-krìtika tas-sistema ta' qabel. Ħafna entużjasti tal-futbol ħassew li m	mlt
Ll'attisena, o pure 'a tisana o 'o nfusione decuotto, è na vippeta comme 'o tè ma fatto cu ll'erve, 	nap
Rashid jinsisti li Malala ma gietx attakata ghax mexxiet kampanja favur l-edukazzjoni ghall-bniet u 	mlt
По всей видимости, значительное снижение объёмов производства буксируемых гаубиц-пушек МЛ-20 в 1943—	rus
لە دوای ڕووداوی ٣١ی مارت لەلایەن حکومەتی ئەو کاتەی تورکیاوە گیرا و فەرمانی بەسەردا درا، بەڵام پاشان 	ckb
ئەلفرێد کاستلەر (بە ئینگلیزی: Alfred Kastler) (٣ی ئایاری ١٩٠٢ - ٧ی کانوونی دووەمی ١٩٨٤) فیزیکزانێکی 	ckb
لە شیعری نوێشدا سەروا ھەیە، ھەڵبەت نە بەو شێوە کە لە شیعری عەرووزیدا چاوەڕێ دەکرێت. لە شیعری نوێدا س	ckb
Ломоносов в 1743 написал «Краткое руководство к риторике» на русском языке. Основной труд Ломоносова	rus
لە سەدەی ٢٠دا، گەلێ هەڵهاتن لە ئیمپراتۆریەتیی عوسمانیەوە بۆ ئیمپراتۆریەتیی ڕووسی لەدەست چەوساندنەوەی	ckb
Эксплуата́нт аэродрома — организация, эксплуатирующая аэродром, имеющая свидетельство о государствен	rus
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden ä	swe
Affacciata sana sana a nord e ad est ncopp'ô Mar Adriateco, cunfina ad ovest cu 'o Mulise (Pruvincia	nap
ھەرچەندە سەعید نوورسی ڕای وابوو دەوڵەتی عوسمانی بە جەنگەوە نەگلێت، بەڵام ھەر ئەوەندەی بەشداری دەوڵەت	ckb
Налажено тесное сотрудничество с руководством Львовского Национального академического театра оперы и	rus
Brouw is rond 1285 'esticht as nieuwe haevene voo Briepe. De naem Brouwes'aeven komt voo 't eest voo	zea
Żebbuġ skorjaw tlett penaltis filwaqt li Għajnsielem skorjaw tnejn. Għalkemm Żebbuġ Rovers kienu-fav	mlt
Αρχιεπισκόπου Αθηνών Χριστόδουλου, "Ιστορική και κανονική θεώρησις του παλαιοημερολογιτικού ζητήματο	ell
جۆری دەسەڵاتی سیاسی نیوزلاند پاشایەتی سنوردارە و دیموکراسیەکی پەرلەمانی ھەیە. باڵاترین پۆست لەم وڵات	ckb
Но в конце 1756 — начале марта 1757 года он пишет направленный против обскурантизма антиклерикальный	rus
анализ экономического развития и внешнеэкономических связей государств-членов с целью изучения влиян	rus
A Reforma Religiosa na Suíça começou em 1523, sob a liderança de Huldrych Zwingli, um padre da Gross	por
Trofew ġdid ingħata lir-rebbieħ tal-edizzjoni tal-Euro 2008. Il-verżjoni l-ġdida tat-Trofew Henri De	mlt
ئابوری نیوزلاند پێشکەوتووە و روو لە گەشەیە.رێژەی بەرھەمی ساڵی 2007 128.1 ملیار دۆلار بوە و داھاتی سە	ckb
Группа планировала совершить турне по США, поучаствовать в MTV Unplugged и выпустить ещё один студий	rus
Οι λεπτομέρειες της δράσης του Χ-5 παραμένουν μέχρι σήμερα άγνωστες. Εκτός από το γεγονός ότι βυθίστ	ell
Murat arrestaje 'a spedezione melitare mmerzo ll'Austria, accuminciata retemano a 'o retuorno 'e Nap	nap
بڕیارنامەی ١٦٣٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی تشرینی یەکەمی ٢٠٠٥دا پەسندک	ckb
Ikkritikat internazzjonalment fejn jidħlu demokrazija u governanza tajba, Putin gawda u jgawdi minn 	mlt
Πρώτος Αιακίδης ήταν ο Πηλέας, γιος του Αιακού και της νύμφης Ενδηίδας. Αιακίδης ονομάζονταν και ο Τ	ell
Det tar jorden 23 timmar, 56 minuter och 4,09054 sekunder (1 sideriskt dygn) att rotera ett varv run	swe
Leonardo għamel id-debutt internazzjonali tiegħu fl-1990. Huwa kien magħżul bħala difensur xellugi g	mlt
لە ناوەڕاستی ھەشتاکاندا، لە بەشی مێژووی کۆلێژی ئادابی زانکۆی مووسڵ وەردەگیرێت، دواتر بەھۆی بەشدارینە	ckb
Σκοπός του Ιδρύματος είναι να διατηρήσει ζωντανή την ιστορική μνήμη και την ελληνική παράδοση, και ν	ell
Ο Έμπερχαρτ Γ΄, γερμ. Εberhard III (16 Δεκεμβρίου 1614 - 2 Ιουλίου 1674) από τον Οίκο της Βυρτεμβέργ	ell
Dawn aċċentwaw fl-ogħla diviżjoni u fl-istess ħin gawdew ftit suċċess, u fl-istaġun 1965-66 huma spi	mlt
Answest is een plekke in Reimerswaol in Zeêland mee circa 1.500 inweuners. Answest leit an 't Kanaol	zea
Первым директором Львовской детской хореографической школы с августа 1957 до августа 1960 г. была Кл	rus
השערה שלרוב מלווה את השערת אכילת הפגרים הטילה ספק גדול יותר, הפעם בשימושם של הניבים בתזונה. לפיה, לא	heb
Ook soogdiere, waaronder mense, kan deur die voëlgriepvirus besmet word. Daar is gevalle bekend in d	afr
Melodic é uma publicação diária online sueco, devota à crítica e comentários musicais, notícias sobr	por
Выпуск нелицензированных копий установок «Бофорс» местного производства без заключения договора с вл	rus
Harrigan deltog vid VM 2005 i Helsingfors där hon slutade femma i sin kvartsfinal på 100 meter vilke	swe
Die vis kom voor in riviermondings, kusbaaie en mere en bly in skole saam en word selde in die see g	afr
ב-16 בינואר 2015 נחתם חוזה בין הרכבת המצרית לחברת אלסטום לאספקת מערכת איתות וקבלת האחריות לתחזוקה הש	heb
Fil-25 ta' Jannar 2007, Peter Pullicino ssieħeb ma' Marsaxlokk mingħand Msida Saint-Joseph, bħala pa	mlt
Carl Edward Sagan (9 November 1934 – 20 Desember 1996) was ’n Amerikaanse sterrekundige, astrofisiku	afr
Die saak vir die heiligverklaring van Johannes is begin deur sy opvolger Pous Paulus VI. Pous Paulus	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sourribes 'n inweunersantal van 170	zea
زەردەشتیەکان باوەریان وایە کە ڕۆح دوای دەرچونی لە لەش، بۆ ماوەی سێ ڕۆژ لەناویدا دەمێنێتەوە؛ دواتر بۆ	ckb
Ο ύμνος του Απόλλωνα αποτελεί έναν από τους παλαιότερους ύμνους ελληνικών συλλόγων, είναι σύνθεση το	ell
L-ewwel Kunvent tad-Dumnikani f’ Malta twaqqaf madwar is-sena 1450, qrib għar fir-Rabat fejn, kif ji	mlt
Daar word deur sommiges beweer dat dit nie 'n bewese feit is dat trekvoëls 'n groot rol speel by die	afr
Em 15 de Junho, apenas uma semana após ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, Daley assinou	por
Protopolybia rotundata är en getingart som beskrevs av Adolpho Ducke 1910. Protopolybia rotundata in	swe
گه‌وهه‌ری گه‌رمه‌سێر ناوی فه‌رهه‌نگێکی (که‌لهوڕی _ عه‌ره‌بی)یه‌‌ له‌ لایه‌ن نێعمه‌ت عه‌لی سایه‌، له‌	ckb
Rynersoniet (Ca(Ta,Nb)2O6) is 'n oksiedmineraal wat in die ortorombiese kristalstelsel kristalliseer	afr
2005: State Aunite - Nova York: Michael Bloomberg è n'àta vota sìnnaco 'e Nova York: vattètte ô cann	nap
De veerdienste van Veere nae Kamperland was een dienst van de Provinciaole Stoômboôtdiensten in Zeêl	zea
سادق شەرفکەندی ماوەی بوونی لە رێبەرایەتی حیزبدا زۆرتر بەرپرسایەتی بەشی تەبلیغات (ڕادیۆ و چاپەمەنی)ی 	ckb
обеспечение, организация эксплуатации, обслуживание программно-технических средств (средств вычислит	rus
Il-knisja tinsab fuq art għolja u terrazzin elevat tagħha joffri għan mill-oqsma fertili u tal-għolj	mlt
Wara l-Ewwel Gwerra Dinija, l-ewwel xandir fuq skala internazzjonali, BBC ġie inawgurat. Fit-Tieni G	mlt
Τους πρώτους μήνες του 2005, όταν η Λίτα είχε τραυματιστεί και απείχε από τα σόου, ο Ετζ άρχισε να τ	ell
Die Tweede Vryheidsoorlog het op 11 Oktober 1899, begin. In Oktober 1900 het hy Suid-Afrika verlaat 	afr
'O 7 'e màrzo è 'o 66° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 67° ' int''e l'anne bi	nap
Mill-paġna tal-bidliet hemm aċċessibbli żewġ funzjonijiet oħra f'kważi l-wikijiet kollha: il-kronolo	mlt
Han var son till drottning Merneith. och farao Wadj Den moderna forskningen grundar det dock endast 	swe
(af) Harris, C.T., Noëth, J.G., Sarkady, N.G., Schutte, F.M. en Van Tonder, J.M. 2010. Van seringboo	afr
Miranda groeide op in Erremu en volgde de Mavo an 't SSGM in Middelburg. Toen-a ze daemee klaer was 	zea
Cercle komplew il-futbol kompetittiv fl-1919 b'tim kważi kompletament ġdid. Louis Saeys kien l-uniku	mlt
پارێزگای حەسیچە یان پارێزگای حەسەکە (بە کوردیی باکووری: Parêzgeha Hesîçeyê)، (بە عەرەبی: مُحافظة الح	ckb
In 1966 is de gemeênte ontstaen uut drie gemeêntes: Ter Veere, Vrouwepolder en Serooskerke. De huidi	zea
Verfeuil é uma comuna francesa na região administrativa de Occitânia, no departamento de Gard. Esten	por
Борозда Исбанир (англ. Isbanir Fossa) — длинная и узкая впадина (борозда) на поверхности луны Сатурн	rus
Los Angeles viu a estreia da maratona feminina, ganha pela norte-americana Joan Benoit, mas que tem 	por
Die spesiale status van Orania bestaan net op die plaaslike vlak. Op distriks-, provinsiale en nasio	afr
L-aktar gowler li qatt sewa flus kien Gianluigi Buffon, meta Juventus kienu ħallsu €52.29 miljun lil	mlt
Από τις 10 Μαΐου μέχρι τις 8 Ιουνίου του 1923, επί πατριαρχίας Μελετίου Μεταξάκη, συγκαλείται Πανορθ	ell
Tenlen Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den nordvästra delen	swe
Στις αρχές του Μεσαίωνα ήταν μέρος της Διόκλειας, ενός υποτελούς κρατιδίου του Βυζαντίου. Αργότερα, 	ell
Meer as honderd mense is onherkenbaar verbrand. Hulle is saam met diegene, wat nog verken kon word, 	afr
È štat addëprat, a la Cina e pur a l'at part, pë accògl na ruca ë na palummella (Samia cynthia) chë 	nap
Από την άλλη πλευρά, το ιδεώδες 3Z[i] είναι ένα πρώτο ιδεώδες. Η ολοκληρωμένη απάντηση για τους ακέρ	ell
'A battaglia 'e Tolentino (2-3 maggio 1815) fuje ll'accadenza cchiù 'mpurtante d'â uerra austro-napu	nap
מהשוואת המינים בעלי ניבי החרב עם קרוביהם שאינם כאלו, עולה כי האחרונים ניחנים במאפיינים קדומים יותר, 	heb
Terrängen runt El Manantial är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad. Den högsta punkten i	swe
مەترسی ژینگەیی رەحمان خانی مەترسی پیسبوونی بەنداوەکەو کاریگەری بۆ سەر ژینگە ئاشکراکردو رایگەیاند: جۆ	ckb
מחפירות שנערכו במצדה בין השנים 65-63 של המאה ה-20 על ידי משלחתו של יגאל ידין, סווגו שני ממצאים. עצמו	heb
Eers elf minute later is die brandweer na die toneel ontbied en is pogings onderneem om die teaterbe	afr
Voss, R.S., Lunde, D.P. & Jansa, S.A. 2005. On the Contents of Gracilinanus Gardner & Creighton, 198	mlt
Dint' 'o 1980, n'ata scola araprètte a Managua, sta vota se trattava 'e na scola pe gguagliuncielle 	nap
Wara t-tmiem tal-gwerra, il-Ġermanja għall-ewwel ippreżentatha bħala vittma innoċenti, li qatt ma ki	mlt
Tal máquina de moldagem por injeção consiste em duas partes básicas, uma unidade de injeção e uma un	por
Een jonge kwal za'j nie ziene as een kwal, wan jonge kwall'n zien allaen te ziene in de vurm van een	zea
Setenta e seis equipes participam da Liga 2010-11, sendo de cinquenta e duas nações diferentes. As v	por
Dit is belangrik dat swembaddens skoon en higiënies gehou word om die verspreiding van siektes te vo	afr
Minn Monako marret Berlin, fejn saret taf uffiċċjal għani, Hans Kiepert, li mar magħha Vjenna u mbag	mlt
In auhustus sloege vee Jezidi's op de vlucht voo de strijders van de 'Islamitische Staete'. Ze kwamm	zea
Anzil Kulsen is op Upington gebore en word dan in ’n enkelouer-gesin op Keimoes groot. Sy het ’n bro	afr
Márcia Cardeal, foi apresentadora do programa infantil Zás Trás da antiga TV Paulista, hoje TV Globo	por
С 1 февраля 2009 года (интронизация) предстоятель Церкви — Патриарх Московский и всея Руси Кирилл (Г	rus
A guerra então passou para a cidade latina de Medúlia, que tinha uma forte guarnição e era bem forti	por
Frekwensie het 'n omgekeerd eweredige verhouding met golflengte. Die frekwensie van 'n golf is gelyk	afr
ئیبن خەلدون ناوی تەواوی ئەبو زەید عەبدولڕەحمان کوڕی محەمەد کوڕی خەلدونی حەزرەمییە (بە عەرەبی: أبو زی	ckb
'O secunno rre d'â denastia fuje Ferdinando. Chesto a ll'accumenzaglia avette 'o titulo 'e rre 'e Na	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Landifay-et-Bertaignemont 'n inweun	zea
Enschede is een stad in Overiessel. De stad leit in 't oôssen van de previncie tegen de Duusse grens	zea
خۆشناوەتی ناوچەیەکی شاخاوی بەرفراوانی باشووری کوردستانە، سنووری ناوچەکە ھەموو شارۆچکەی شەقڵاوە و ھەر	ckb
Affacciate a nord-est ncopp'o Mare Adriateche, cunfine a nord cu ll'Abruzze (Pruvincie e Chiete, a s	nap
'n Voorbeeld van die geboue wat Bronkhorst vir die Kinderoord M.T.R. Smit op Ugie ontwerp het, soos 	afr
Ave conquistato 'o successo 'nternazzionale 'nda l'anni ottanta piazzandosi a' primma posizzione 'nd	nap
Mater Matuta era um divindade originalmente ligada com a luz da manhã e o templo em Sátrico era o pr	por
С XVII века действовали органы духовной цензуры в издательской продукции в форме контроля за Печатны	rus
Vir die uitkenning van slagoffers (van wie uiteindelik 250 geïdentifiseer kon word) is vir die eerst	afr
Det har i vissa säsonger hänt att juryn inte kan enas om vem som ska få den sista platsen i tredje m	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Ferté-Hauterive 'n inweunersanta	zea
1 Ιουλίου - Αντρές Εσκομπάρ, Κολομβιανός ποδοσφαιριστής, δολοφονείται λόγω της κακής απόδοσής του σε	ell
Ratingen is in die noordwestelike voetheuwels van die bergstreek Bergisches Land op een van die Rynt	afr
Conta com as escolas municipais Professor Escragnolle Doria, Anton Makarenko, Rubens Gomes, Raul Sei	por
بۆ نمونە ھەندێ رێکخراو و تۆڕی وەک (Wikipedia و GNU و کۆمەڵەی Linux و Inymedia) پێ لەسەر ئەوە دادەگرن	ckb
דברים אלו סייעו ליריביו בתוך רשות השידור ומתנגדיו הפוליטיים לפעול להדחתו, ובסוף שנת 2004, החל אהוד א	heb
כדי להכין את עליית הישיבה נשלחו לארץ ישראל בחשאי הרב יחזקאל סרנא, חתנו של הרב אפשטיין ולימים ראש היש	heb
"לינדה בת 31, רווקה, דוברת גלויות ומבריקה. היא השלימה תואר ראשון בפילוסופיה. כסטודנטית, היא הרבתה לע	heb
Malala Yousafzai (Urdu: ملالہ یوسف زئی‎ Malālah Jūsafżaj, Paxtun: ملاله یوسفزۍ‎ [məˈlaːlə jusəf ˈzəj	mlt
خەڵکی بۆلیڤار لە ساڵی ٢٠٠٧ نزیکەی ١٬٥٣٤٬٨٠٠ کەس خەمڵێنراوە کە ٥، ٨٧ لە سەدی خەڵکی ولاتەکە دەگرێتەوە.	ckb
دوای مردنی پێشەوای جنۆکەی شین (ژنە سێبەر چێڵەکە) جادووی سەر دایک و باوکی یاسەمینە نامینێن و دەگەڕێنە	ckb
بەڵام دواتر دەرکەوت کە وتەکەی هەڵە بووە سسەبارەت بە مەزەندەی بڕی پارەکەی بەرنامەکە چوونکە ئێستا بیرۆ	ckb
В начале февраля 1976 года вступил в строй новый главный сборочный конвейер. С его пуском масштабная	rus
Γενικά ο κλάδος αυτός προσπαθεί αφενός μεν να ερμηνεύσει τα διάφορα συμβαίνοντα φαινόμενα και αφετέρ	ell
Embora Awamori seja um destilado de arroz, ele é diferente do shochu japonês de várias maneiras. Awa	por
تێسلا مۆتۆڕز لەلایەن ماڕتن ئێبێرهارد و ماڕک تاڕپێنینگ دامەزرا. مەسک لە شوباتی ٢٠٠٤ دا هاتە ناو کۆمپا	ckb
В январе 1939 года он окончил институт с отличием по специальности «инженер-механик». В это же время	rus
'O Sultanato 'e Brunei è nu stato asiateco mpizzato a 'o nord 'e l'isula 'e Burneo, e ca téne tutto 	nap
אנטגוניסטים לוואזופרסין- פעמים רבות, רמות ההורמון וואזופרסין הן מוגברות אצל חולים עם אי-ספיקת לב ובע	heb
Il-gowler hu figura separata mill-kumplament tat-tim. Minkejja li jkun 'il bogħod mill-azzjoni tal-a	mlt
Die klub is op 5 Mei 1921 gestig as 1. FC Kötzting en het tot in 1990, toe daar gepromoveer is na di	afr
Għad-disa' sena konsekuttiva, iċ-ĊPI (ĊAM Productions International) organizzat din il-maratona ta' 	mlt
החל משנות ה-50 (ובעיקר בשנות ה-70), כשרונות רבים מדרום אמריקה נדדו מעבר לאוקיינוס האטלנטי כדי לשחק ב	heb
2011 - Op deze dâtum vonge anslaegen plaes op kerken in Niheria. 'Ierbie kwaeme tientallen persônen 	zea
Οι Παλαιοημερολογίτες δεν θεωρούνται ετερόδοξοι ή ετερόθρησκοι, γιατί στο δόγμα παραμένουν Χριστιανο	ell
De treinramp bie Hoes was een spoorwegtongelok weerbie en passagierstrein op een goederentrein botst	zea
Reptiele (lede van die klas Reptilia) is asemhalende, koudbloedige gewerweldes wat se vel met skubbe	afr
In 2004, the Zürich venue became a problem for the organisers. Originally, the Hardturm stadium was 	mlt
O Convento de São Domingos de Elvas foi fundado a 20 de Fevereiro de 1267 por ordem de D. Afonso III	por
'n Reis deur Rusland het Mickiewicz in 1829 tot sy Sonety (krymskie i odesskie) ("Krim-sonnet" en "S	afr
Third Lake Rip är en fors i Kanada. Den ligger i provinsen Nova Scotia, i den sydöstra delen av land	swe
взаимодействие с международными организациями и органами по обеспечению международной деятельности К	rus
Ponto 8: centro da ponta. A maior parte dos autores usam só ponta (mas se encontra mais frequentemen	por
O Arco das Portas do Cerco foi inaugurado em 1871 pelo Governo português de Macau para homenagear os	por
. . . one of the things we have published on astrology a few years back was a very carefully done st	por
Em 2005 Bon Jovi lançou o álbum Have a Nice Day, a turnê teve início na cidade de Chicago e o 1º sin	por
Ελίζα Σαφέτα (Μίνα Αδαμάκη): Η Ελίζα είναι η σύζυγος του Κυριάκου και διατηρεί ένα ινστιτούτο ομορφι	ell
Hemm forzi riżervi li jagħtu sapport lil militar regolari. Dawn jinkludu l-Armati Territorjali, ir-R	mlt
چەند رۆژێک لەمەوبەر پۆلیسی دارستانی گەرمیان ھەواڵی ئەوەی بڵاوکردەوە کە ھاووڵاتییەک ئاگاداری کردوونەت	ckb
Sy was getroud met Erich Honecker, voormalige leier van die DDR. Ná die vreedsame politieke omwentel	afr
מלחמת ששת הימים הביאה למשבר חריף נוסף בפעילותה של הרכבת המצרית. כל נכסיה של הרכבת המצרית בחצי האי סי	heb
המקור הראשון בספרות התנאים שבו נזכר השמיר הוא המשנה המוכרת בפרקי אבות, שבה מוזכר השמיר כאחד מעשרת הד	heb
На следующий день после смерти Ломоносова его библиотека и бумаги были по приказанию Екатерины II оп	rus
Din il-klassifika tintuża' biex tiddetermina r-rebbieħa taż-żewġ unuri annwali għat-timijiet nazzjon	mlt
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste måna	swe
Redecker is die volgende jaar deur die Koloniale Departement van die Duitse Departement van Buitelan	afr
Τα Εκατό Χρόνια Μοναξιάς (πρωτότυπος τίτλος: Cien años de soledad, 1967) είναι μυθιστόρημα γραμμένο 	ell
بە تایبەتی شەھید بوونی قازی، ھێمنی داخدار کردووە. ھەم دۆست و مامۆستای لە دەست داوە و ھەم پێشەوا و سە	ckb
Dan l-opossum grazzjuż huwa marsupjal b'abitudni notturna (attiv bil-lejl) b'attività minima matul i	mlt
יתרונן של השאלות הסגורות הוא בקלות השוואת המידע מכמות גדולה של שאלונים על ידי הפיכתו למידע כמותי. ית	heb
כחלק מפעילותו בנושאי הדו-קיום וקידום השלום הוא נוסע מדי פעם למדינות שונות. על פעילותו זו קיבל פרסים 	heb
بە درێژایی مێژوو ڕۆژگیران وەک دیاردەیەکی سەیر و سەمەر چاوی لێکراوە. زۆربەی ژیارە کۆنەکان ئەم دیاردەی	ckb
Ο Μπρες υποχρέωσε τους Τουάθα ντε Ντανάν να είναι υποτελείς στους Φομόριαν και να δουλεύουν σαν σκλά	ell
Blackmore, J. (1974) The relationship between self-reported delinquency and official convictions amo	por
Основное морское сообщение с Мабулом налажено через порт города Семпорна — оттуда на остров ежедневн	rus
Nu (hoofletter Ν, kleinletter ν) is die dertiende letter van die Griekse alfabet. In die Griekse num	afr
کۆردۆڤا (بە ئینگلیزی: Cordova، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈkɔr də və/) شارێکە لە کەرتی وۆکەر، ویلایەتی ئەلاب	ckb
'E canzone soje hanno fatto 'o giro d''o munno e, ancora ogge, so' cantate d''e cchiù mpurtante cant	nap
Τον Ιανουάριο του 2017, σε συνέντευξή του στο 7 Μέρες TV, ο Γιώργος Καπουτζίδης ανέφερε ότι αν και ε	ell
Nae anleiienge daervan wier 't Deltaplan ontworpe en uutgevoerd: diekveroôginge vo eêl de kuste en a	zea
Terrängen runt Mount Margaret är huvudsakligen lite bergig. Den högsta punkten i närheten är 1 479 m	swe
В части внешних сношений Патриарх «сносится с предстоятелями Православных церквей во исполнение пост	rus
Em 1966 John consegue contrato com a Fantasy Records, gravadora na qual ele já trabalhava e que exig	por
ھایلەند لەیک (بە ئینگلیزی: Highland Lake، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈhaɪ lənd leɪk/) شارۆچکەیەکە لە کەرتی ی	ckb
הופעת אגלוטינציה כנגד קבוצת לנספילד אחת ספציפית מעידה על זיהוי מדויק, אולם קבלת אגלוטינציה כנגד מספר	heb
27 darba (rekord domestiku) – 1911 (mhux rikonoxxut mill-FSHF), 1930, 1931, 1932, 1934, 1936, 1937, 	mlt
בשנת תשמ"ז פרש הרב חיים סרנא עקב מחלוקת עם מנהל הישיבה יצחק חברוני (בנו של הרב משה). לאחר הסכם פשרה 	heb
היא התחילה כחוקרת ביעילות ואיכות הוויטמינים במעבדות מיילס באלקהארט, אינדיאנה . אחר כך החלה לעבוד במע	heb
'A Parlesia è na specie 'e lengua secreta de li musiciste napulitane, ca se tramanda da generazione 	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Mesbrecourt-Richecourt 'n inweuners	zea
Из тяжёлых орудий корпусного-армейского звена Рабоче-крестьянской Красной армии (РККА) досталась от 	rus
анализ договорно-правовой базы Таможенного союза и Единого экономического пространства на предмет вы	rus
بڕیارنامەی ٦٨٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی کانوونی یەکەمی ١٩٩٠دا پەسندک	ckb
Hans arbeten behandlade i huvudsak Sveriges malmer och de geologiska förhållanden under vilka de upp	swe
, בניגוד לתוצאה ("חצי") שהייתה מתקבלת מאותה הנחה בניסוי בן השבוע. אם נניח כי מידת אמונה של היפהפייה 	heb
עם שובו למצרים נתמנה על ידי הממשל הקולוניאלי למפקח על חצי-האי סיני מטעם ממשלת מצרים. באותה עת הייתה 	heb
"The Machine" είναι το όνομα της ομάδας μουσικών που συνοδεύει την Welch, αποτελούμενη κυρίως από μο	ell
Αν και η σχέση της με τον επί πολύ καιρό σύντροφό της, τραγουδιστή Me’shell Ndegeocello, έχει τελειώ	ell
Fl-1457, meta kellu ħames snin ommu żżewġet lil Antonio di Piero Buti del Vacca da Vinci, fuħħar mil	mlt
Em 2006, a nova/sb, agência de publicidade especialista em Comunicação de Interesse Público, lançou 	por
ئەگەر (بە ئینگلیزی: probability) هەلی ڕوودانی ڕووداوێک دیار دەکات بە دەستەواژەیەکی تر ئەگەری ڕووداوێ	ckb
ג'אג'ה טענה כי השירות שלהם עובד על כל דפדפני הרשת למיניהם. השירות אינו דורש אינטרנט מהיר, וכמו כן אי	heb
Leonardo era o' figlio naturale e' nu nutaio Pierio di Antonio, ch'e o' guardò e dargli n'educazione	nap
'A Nazionale 'e pallone 'e l'Antigua e Barbuda è 'a cchiù grossa selezione 'e pallone 'e l'Antigua a	nap
Fis-16 ta’ Jannar 1220 ġew maqtula fil-Marokk l-ewwel ħames martri Franġiskani, u f’dik is-sena stes	mlt
Caruana xorta tħabat sabiex jagħmel il-marka tiegħu fit-tim tal-Hibernians, u mar fl-istaġun 2005–06	mlt
ביולי 2012, לאחר שמתנחלים חסמו כמה פעמים את הגישה מתושבי סינג'יל לאדמותיהם החקלאיות או לאדמות המרעה 	heb
Castle Forbes Bay är en vik i Australien. Den ligger i delstaten Tasmanien, i den sydöstra delen av 	swe
Van de Byzantijnse periode het begin van de 19e eeuw stond er een koepelachtige structuur op vier zu	zea
Taliban (Pasjtoe: طالبان) is die meervoud van talib, wat student (van teologie) beteken. Dit is die 	afr
A Confederação continuou a crescer: a cidade (mas não o cantão) de Appenzell em 1411, São Galo em 14	por
26 ноября 1753 года им был сделан большой доклад — «Слово о явлениях воздушных, от электрической сил	rus
Euchorthippus declivus är en insektsart som först beskrevs av Brisout de Barneville 1848. Euchorthip	swe
De langst bekende maen van Neptunus is Triton, wìvan 't bestaen al 'n maend nae d'n ontdekking van d	zea
Nieuwerkaarke is een durp op Schouwen-Duveland mee circa 2.645 inweuners in 2016 en is 'elegen langs	zea
D' 'o XIII seculo Casoria era feudo 'e ll'arcivescuvo 'e Napule e ô XV seculo costituiva nu feudo 'n	nap
Ħaż-Żebbuġ huwa raħal Malti li jaf l-isem tiegħu mill-bosta sigar taż-żebbuġ li f'dak iż-żmien kienu	mlt
Οι τρεις τους επικοινωνούν με τον πρόεδρο της Ελληνικής Ομοσπονδίας Κέρλινγκ, τον Κυριάκο Σαφέτα (Δη	ell
Je stong as veermansknècht zeven daehen achter mekoare, van 's ochens zèsse toet 's aevens ealve, 10	zea
Nadat hy in 1839 as professor vir Latynse letterkunde in Lausanne, Switserland aangestel is, is in d	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Soleilhas 'n inweunersantal van 95.	zea
Ademais, analisa-se o grau de especialização ou de generalidade em uma carreira baseando-se no mix d	por
אנדרטת החוקה של ה-3 במאי (פולנית: Pomnik Konstytucji Trzeciego Maja) שבכיכר ליטא בלובלין שבפולין, הי	heb
Bolol fiskali huma bolol użati biex jiġbru t-taxxi u l-miżati. Dawn jistgħu joħorġu minn gvernijiet 	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Gengoulph 'n inweunersantal v	zea
Ovezande (ok wè 't Klompedurp genoemd) is een klein durp in de hemeênte Bossele. In 2006 a 't durp 1	zea
Terrängen runt Balai är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 617 meter över havet, 	swe
Το Χ-6 παρουσίασε μία σειρά διαρροών στην δεξιά δεξαμενή έρματος, την δεξιά νάρκη και το περισκόπιο,	ell
L-ewwel gowler ta' importanza mondjali kien l-Ispanjol Ricardo Zamora, imsejjaħ id-Divin, li kien mo	mlt
Οι Florence and the Machine κέρδισαν το βραβείο "Mastercard British Album" στα 2010 BRIT Awards για 	ell
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 6 °C. Den varmaste månaden är fe	swe
Enligt klassisk rabbinsk litteratur föddes Juda på den femtonde dagen i månaden sivan. Juda fick sön	swe
Jogos Olímpicos de Verão de 1984 (em inglês: 1984 Summer Olympics), conhecidos oficialmente como os 	por
Τα ΒΙΟ-ΗΘΙΚΑ καλύπτουν τις ενημερωτικές ανάγκες του κοινού, αποτελώντας το επίσημο μηνιαίο Newslette	ell
٤- بە کیشوەری ئاسیا دەڵێن کیشوەری پێچەوانەکان لە ڕووی بارودۆخی سروشتی و ئادەمی یەوە. بەرزترین لوتکە 	ckb
ئەم زانایە زۆر بە وردی ھێڵەکانی جیۆگرافی پانی و درێژی زەوی لەسەر خەریتەکە داناوە ئەمەش زۆر سەرسووڕھێ	ckb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Draix 'n inweunersantal van 78. De 	zea
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är juni,	swe
Huma kienu stabbiliti fl-1933, il-klabb rebaħ l-ewwel Bundesliga Awstrijaka fl-1994, u kien l-ewwel 	mlt
'O sciummo irno nasc a barunisse i aropp a 2 chilometr vac a mmar a salierno. Cocchrun e chist paise	nap
Adalberto Tejeda är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den 	swe
Tem média de 24 trabalhos no teatro como ator, produtor e roteirista. Mais tarde, se especializou at	por
'O funnatore d''a dinastia fuje Carlo 'e Burbone, rre 'e Napule d''o 1734 ô 1759, figlio 'e Filippo 	nap
A heráldica refere-se simultaneamente à ciência e à arte de descrever os brasões de armas ou escudos	por
לאחר מלחמת העולם הראשונה חולקה מזרח אפריקה הגרמנית בין האנגלים לבלגים. רואנדה ובורונדי עברו לידי הבל	heb
Το σχέδιο πετυχαίνει, και ενώ ο Σιμόνε συλλαμβάνεται, ο Αντόνιο και η Ντανιέλα του αποσπούν το ποσό 	ell
Erri De Luca scrive spisso 'int' 'e ghiurnale taliane comme La Repubblica, Il Manifesto, Corriere de	nap
В конце 1990-х занялся изготовлением бандур, стажировался у канадского мастера бандур В. Вецала в То	rus
Gaum, dr. Frits (red.) et. al., Jaarboek van die Nederduitse Gereformeerde Kerke, Pretoria, Kaapstad	afr
Wara t-tluq ta' Carlo Ancelotti minn ma' Milan biex issir kowċ ta' Chelsea FC fl-aħħar ta' Mejju 200	mlt
Miriam Spiteri Debono ikkontestat f'isem il-Partit Laburista f'erba' elezzjonijiet ġenerali fl-1981,	mlt
Guiry, M.D. (2009). Mesophyllum schenckii Howe, 1934. In: Guiry, M.D. & Guiry, G.M. (2009). AlgaeBas	por
O' Conte Olaf è nu persunaggio do rumanze Una serie di sfortunati eventi ('Na serie de cose sfurtuna	nap
Elektriese lading is 'n eienskap van sommige subatomiese deeltjies, en word gediskretiseer wanneer u	afr
במשך מרבית העידן הקולוניאלסטי באפריקה הצליחה אתיופיה לשמור על ריבונותה. תקופה קצרה יחסית שבה אתיופיה	heb
לאחר פטירת הרב אברהם פרבשטיין בשנת תשנ"ז מונו לראשי ישיבה הרבנים דוד כהן, שלמה כץ ומשה מרדכי פרבשטיי	heb
Monte Johnson är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Aisén och regionen Región de 	swe
Id-dinja tal-arti avangardista qieset li l-popolarità tal-Mona Lisa huwa fatt li ma jistax jinċaħad.	mlt
הנהלת הישיבה השיגה 100 סרטיפיקטים, בעזרתו של הרב מאיר ברלין. בחודש אלול תרפ"ד נפתחה הישיבה בחברון. ב	heb
Die 76ste Oscar-toekenningsaand is op 29 Februarie 2004 deur die Academy of Motion Picture Arts and 	afr
Kainz var en tekniskt fulländad skådespelare, hos vilken reflexion och inspiration i förening gav re	swe
ניתן להבין באופן מוחשי את חשיבות החותכות בציד לאחר בחינת מאובנים של מיני בעלי ניבי חרב קדומים יותר, 	heb
1869 г. Первоначальное издание с подзаголовком «Материалы для изучения еврейского быта». Напечатана 	rus
ئاھورامەزدا خودایە و ئەوەی ھەردەم دژی دەوەستێت، ئەھریمەنە. واتە شەیتان کە ئیشی خراپە و شەڕە، ئاھورام	ckb
Структурированные пористые композиционные материалы из крупнозернистых частиц карбида вольфрама WC, 	rus
Mas, já sabeis o que a saciedade humana geralmente costuma provocar. Da mesma forma carinhosa com qu	por
Η Νάνσυ Νικολαΐδου έγραψε θετικά σχόλια για τη σειρά, λέγοντας ότι ο Καπουτζίδης εμφανίζεται πιο ώρι	ell
Hershey é uma Região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado	por
По данным, приведённым на Архиерейском совещании 2 февраля 2010 года Патриархом Кириллом, в РПЦ имел	rus
Normandië (Frans: Normandie Normandisch: Nourmaundie) is een rehio in Noordwest-Frankriek, gelegen l	zea
Με την προσάρτηση της Αυστρίας και την κατάληψη της Τσεχοσλοβακίας, η IG Farben προσάρτησε σε αυτήν 	ell
De miste eilan'n op Vanuatu zien berhachtig en omriengd deur koraâlriffen en èn mistal ok een vulkan	zea
F'Bukarest daħal bħala skarpan apprentist, u beda jaħdem fil-ħanut ta' wieħed Alexandru Săndulescu, 	mlt
ב-1985 זכה בתואר עמית כבוד של המחלקה לקולנוע בבית צבי. ב-1995 זכה בפרס האקדמיה הישראלית לקולנוע (פרס	heb
הבנת איכות השאלון, הן מבחינת אמינות (שגיאות מקריות), הן מבחינת הטיה (שגיאות שיטתיות) והן מבחינת קביל	heb
Em 1970, o Bacacheri A. C. extinguiu seu departamento esportivo e em 1974, virou o Bacacheri Clube d	por
Sy prysgeld vir die Piers Nicholson-toekenning vir uitstaande bydrae tot die ontwikkeling van die te	afr
Το 1586 απεβίωσε η Κουνιγκούντα-Γιακομπάα και ο Ιωάννης ΣΤ΄ έκανε τρίτο γάμο το ίδιο έτος, με την Γι	ell
Fit-18 ta' Diċembru, Ceaușescu mar fuq żjara statali fl-Iran, u ħalla f'idejn martu u ta' taħtu biex	mlt
פרופיל C (cold and wet)- תחת פרופיל זה החולה עם ירידה בפרפוזיה (גפיים קרות) וגודש ריאתי ועליה בלחץ ה	heb
کتوپڕ (تیژ) زیان پێگەیشتنی گورچیلە (کە پێشتر بە کتوپڕ (تیژ) سستی گورچیلە دەناسرا): زۆرجار بە ڕوودەدا	ckb
Huwa beda l-karriera tiegħu fix-xandir bi programmi għat-tfal fuq Rediffusion (Malta). Wara daħal im	mlt
Το 475, η Σκύρος, σημαντικότατο σημείο ελέγχου διακίνησης πλοίων στο Αιγαίο, παραδόθηκε στη συμμαχία	ell
בשנת 1967 פרסם שוורץ את ספרו "The Complete Works of Marcel Duchamp" על מרסל דושאן. הספר עב הכרס משמש	heb
שנת 271 היא השנה ה-71 במאה ה-3. זוהי שנה רגילה, שאורכה 365 ימים. באותה תקופה הלוח הגרגוריאני עוד לא 	heb
Lu graféme〈e〉inneche tre sune, ddu ca nome trove pe' quaçe tutte le lingue rumanze, /e, ɛ/ ca fusser	nap
Onde: A é o número total de indivíduos da amostra com pelo menos uma condenação a é a proporção de o	por
E' cosie ra'a' SPA song pussessori e' azzioni proporzionalmene a quote versate into o' capitale soci	nap
O feed do twitter oficial do Cartoon Network PR confirmou que a franquia Ben 10 terá um reboot que s	por
بە درێژایی مێژوو، غەزە شارێکی سەربەخۆ نەبووە، کەوتۆتە دەستی ھێزە بەریتانییەکان لە میانەی شەڕی جیھانی	ckb
Terrängen runt El Puerquito är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta punkten i	swe
Harpers Creek är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen British Columbia, i den sydvästra d	swe
Gillison, Douglas (1962). Australia in the War of 1939–1945: Series Three (Air) Volume I – Royal Aus	por
Ao final, Bouteflika concordou com algumas das demandas cabilas. Os Gendarmes foram retirados da Cab	por
המוניטין של פרנצי חזר למודעות הציבורית בשנת 2002, לאחר פרסום של חיבור שנעלם ונמצא בתקופה זו, "Sandor	heb
Aerebezems (Fragaria) (Walchers:Frinzen) is 'n heslacht van bloeiende plant'n uut den roôzenfemielje	zea
Объединённая группировка образована Указом Президента Российской Федерации от 23 сентября 1999 г. № 	rus
Handeln gick tillbaka, däremot tycks hantverket ha blomstrat, och Lund var fortfarande stiftsstad me	swe
Il-portal jippermetti lil kulħadd li jfittex, jesplora, jillinkja, jiddawnlowdja u juża mill-ġdid b'	mlt
فیلمەکە لەلایەن کۆمپانیاکانی نیولاین سینەما و مێترۆ گۆڵدوین مایەر و ویگنەتەوە بەرهەمهێنراوە و لەلایە	ckb
واتنی بەردەوامە لە گرینگیدان بە خواردن چاندنەکان، لەولایەشەوە ڤینسێنت کەپوور لەڕێگای وێنە سەتەلایتیە	ckb
Op de onbediekte schorr'n bie Dreister wier vanof onheveêr 700 schaepen ewied. Rond 1100 wiern deze 	zea
הטורניר הראשון נערך בשנת 1960 והפגיש בין הקבוצה הספרדית ריאל מדריד לפניארול מאורוגוואי. במשחק הראשון	heb
'O lenguaggio de signe russa (o РЖЯ, Русский Язык Жестов; Russkiy Yazyk Zhestov; Russkij Âzyk Žestov	nap
Το μεγαλύτερο βέβαια βάρος πέφτει στις θυσίες με παράλληλο και έκδηλο τονισμό την επ΄ απειλούμενη αμ	ell
It-Tielet Diviżjoni ġie imsemmiha bħala Football League Two qabel il-bidu tal-istaġun 2004–05. Madan	mlt
O troço da Linha de Sines entre o quilómetro 156,4 e Santiago do Cacém foi inaugurado em 21 de Junho	por
MARTINS, João; BRION, Madalena; SOUSA, Miguel; et al. (1996). O Caminho de Ferro Revisitado. O Camin	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Aubigny-aux-Kaisnes 'n inwunersanta	zea
بڕیارنامەی ١٨٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣١ی تەمموزی ١٩٦٣دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
שימש עוזר מחקר בפרויקט ספר היישוב ג של יד יצחק בן-צבי ומזכיר המערכת של כתב העת תרביץ. מאז שנת 1998 ה	heb
Ο Τσουνγκ Ντάο Λι (κινέζικα: 李政道, πινγίν: Lǐ Zhèngdào, 24 Νοεμβρίου 1926) είναι Κινέζος φυσικός ο οπ	ell
В 1988 году из духовных учёбных заведений были 3 духовные семинарии (в Загорске, Ленинграде и Одессе	rus
Ll'asiércete 'e tutte duje se scuntrajeno dint' 'a Battaglia 'e Benivento 'o 26 'e frevaro d' 'o 126	nap
Le fiàumera ca passane pe ècche sonne la Trèšta, lu Sènde e lu Senille. Le preime ddêù nascene ngeim	nap
Il-Brabant Ċentrali kienet provinċja tar-Renju Unit tal-Olanda mill-1815 sal-1830, li tiddistingwi m	mlt
Dag 4: I senare säsonger, framförallt efter år 2008 då Bagge-juryn togs in, har en fjärde dag lagts 	swe
Numapin Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den centrala delen av landet, 2 	swe
Oorhoofse optieseveselkabels word ook op groot skaal gebruik. Dit word op houtpale geïnstalleer, ter	afr
'Int' 'e ll'anne, 'nzieme d' 'o declino economico d' o mezzojuorno, 'a presenza innustirale se è rid	nap
В апреле 1743 года Ломоносов за дерзкое поведение при академических распрях (между «русской» и «неме	rus
В письме к Л. Эйлеру он формулирует свой «всеобщий естественный закон» (5 июля 1748 года). повторяя 	rus
Dan il-liebru wara ħafna riklassifikazjonijiet bħala sottospeċi gie ikklassifikat bħala 1 minn 8 spe	mlt
Min is bekend oor Adam se jeug. Mikołaj Mickiewicz het sy seuns in die gees van die Verligting en sy	afr
Trump iddefenda l-fatt li hu qasam informazzjoni sensittiva mar-Russja waqt li insista li hu għamel 	mlt
Στο τέταρτο επεισόδιο της σειράς, ο Καπουτζίδης θέλησε να αποδώσει φόρο τιμής στην ηθοποιό Ειρήνη Κο	ell
É professor do Departmento de Imunologia Integrada da National Jewish Health. Sua área principal de 	por
San Pedro de la Paz (pronuncia-se: [saŋ.'pe.ðro.ðe.la.'pas] em espanhol da América) é uma comuna da 	por
لە ساڵی ١٩٥٢ بە ھۆی نووسینی کتێببی "ڕابەری گەنجان" بانگ کرا بۆ ئەستەمبوڵ و ئەم جارەش بە بێ تاوان دەر	ckb
Programme wat geskryf is vir die .NET Framework loop in 'n sagtewareomgewing wat die program se vere	afr
وشەی شەیس (شیث) سُریانی و بە مانای بەخشین یا ھەدیەیە؛ لەبەروەی خوا دوای کووژرانی ھابیل، شەیسی لە ١٣٠	ckb
Na série Drop Dead Diva, April interpreta a melhor amiga da personagem principal, Jane Bingum (inter	por
שני התלמידים-חברים מהאקדמיה הצבאית נלחמו זה בזה משני צדי חומת עכו. מדי פעם היה דה פיליפו עולה על החו	heb
ئایفۆن ٤ئێس یەکێکە لە زنجیرە مۆبایلە ھۆشمەندەکانی کۆمپانیای ئەپڵ کە پێنجەمین ئامێری بەرھەم ھاتووی زن	ckb
Il-Libja (bl-Għarbi: ‏ليبيا‎‎ Lībiyā) huwa stat fir-reġjun tal-Magreb fl-Afrika ta' Fuq. Il-Libja għ	mlt
Op 26 december 2004 vong op bijna exact dezelfde locaosie een beving plaes mee een kracht van 9,1 op	zea
بەھۆی ئەو دەعوەتانەی کە "مستەفا کەمال ئەتاتورک" و والی پێشووی وان "تەحسین پاشا" کردبوویان چوو بۆ شار	ckb
«Как бы ни был добросовестен и правдив защитник евреев — его не хотят слушать: слова его остаются гл	rus
1923 - De Bierkellerputsch, een mislukte greep naor de macht in het Duutse Beieren deu de nationaals	zea
'Nzieme ê ccità 'e Napule e Taranto, è 'a sede 'e uno 'e cchiù 'mpurtante musei archeologgici d''a M	nap
Terrängen runt Kūh-e Chalālī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Den högsta punkten	swe
'Int''o 1994 partecipaje n'àta vòta 'o Festival, c''a canzona "Strani amori" e facette 'o terzo post	nap
Para a construção desta interface, foi necessário fazer grandes terraplanagens, devido à natureza ro	por
'A pizza margherita cuntene nu cuofeno 'e sustanze alementarie: 'a posema d'o sciore, 'e lipide vegg	nap
Cercle reġgħu laħqu l-finali tat-Tazza Belġjana fl-1986, din id-darba mar-rivali Club Brugge. Cercle	mlt
سەی عەتا کەل کەسایەتییەکی کورد بووە کە لە سەدەی بیستەمدا لە ناوچەی مەریواندا لە حکوومەتی پەھلەوی یاخ	ckb
Die nywerheidsmineraalgroep ontgin talk, titaandioksied, tafelsout, boraks onder andere. Hierdie bed	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelaude 'n inweunersantal van	zea
Создана решением президентов Российской Федерации, Республики Беларусь и Республики Казахстан и функ	rus
ראשיתם של הקונצרטים בלייפציג בשנת 1743. תחילה קיימו אותם בבתים פרטיים, ואחר כך בפונדק, לפני שהתזמורת	heb
Η ονομασία της πόλεως αυτής αναγράφεται σε μερικές αρχαίες επιγραφές με τον τύπο Αλάσαρνα, που συγχέ	ell
No ano seguinte, o cônsul Caio Petélio (com o cognome "Balbo" segundo Lívio e "Libo Visolo" segundo 	por
بڕوای وابووه‌ که‌ فه‌یله‌سوف یه‌ک کتێب ده‌نووسێت، ئه‌ویش ته‌نها یه‌ک کتێبی به‌ده‌ستی خۆی نوسیووه‌ بو	ckb
Die vuurtoring is in 1932 deur die Suid-Afrikaanse regering opgerig tydens die administrasie van Wal	afr
Barocco (pt: Escândalo de 1ª página) é um filme francês dirigido por André Téchiné, estreado em 1976	por
В общем, врачи рассматривают данные черты как патологические, то, что они нуждаются в лечении и, по 	rus
Med detta fördrag förlorade Ryssland tillgång till Japanska havet och tvingades överge utposten Alba	swe
«Portugal 1715/1739. Torturado aos vinte e um anos, António José da Silva redescobre o sentido da vi	por
Vee van de Ehyptische eenheden bleven intact en konne bie makaore worren 'evoegd om Israëlische eenh	zea
Il-Knisja tad-Dumnikani fil-Belt Valletta saret “il-parroċċa ewlenija u matriċi tal-Belt il-ġdida ko	mlt
Mattawasaga River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen a	swe
Η μέση διάμετρος της Λαπούτα εκτιμάται σε 48,92 ± 5,6 χιλιόμετρα. O φασματικός τύπος της είναι άγνωσ	ell
Также Геннадием Федоровичем предложен и развит новый метод в термодинамике многофазных систем, основ	rus
Die kompleks word oorheers deur Pezula, 'n strandhuis met 'n indrukwekkende hoektoring. Sy naam is a	afr
Занимал должности генерального директора в компаниях «СИК — КОНКОР» (проектирование и строительство)	rus
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 2343 habitantes. Em 2006, foi estima	por
Το καλοκαίρι του 1958, κατά τη διάρκεια της 14ης Κληρικολαϊκής Συνέλευσης που διεξαγόταν στο Σολτ Λέ	ell
Die toring het oorspronklik in skaak se voorgangers sjatoeranga en sjatrandj 'n strydwa voorgestel. 	afr
L'8 Frevaro d''o 2006 vincette 'o premio cchiù mpurtante d''a muséca mundiale, 'o Grammy, c''o l'alb	nap
A Irmandade do Senhor Jesus dos Passos administra o hospital, que é uma instituição filantrópica, at	por
שירות Jajah Web מקשר בין מכשירי טלפון קוויים וטלפון סלולריים באמצעות האתר הראשי של ג'אג'ה. המשתמשים 	heb
Nascido em 30 de dezembro de 1948,em Barra do Piraí, judeu, filho de Szajna Spiegner e Jacob Spiegne	por
בנוסף לכך הוא חקר גם אירועים שהיו קשורים לסגירת האגן מאז שאפריקה ואירואסיה החלו להתקרב זו לזו לפני כ	heb
Hinz R., Horstmann K. (2004). Revision of the eastern Palearctic species of Dusona Cameron (Insecta,	rus
Situa-se na parte sul da freguesia, ocupando cerca de 1/10 da sua área. É limitado a poente, pelo ma	por
בני האיגבו מייחסים את עצמם לשלושה מתוך שנים עשר שבטי ישראל והם: שבט גד, שבט זבולון, ושבט מנשה. ההיסט	heb
O soldado serviu-se do engenho daquela sapientíssima mulher, e no dia seguinte o povo se admirava de	por
Οι Σοφίδες είναι χωριό της Ανατολικής Θράκης στην Τουρκία. Σήμερα, ονομάζεται Εβρεντζίκ Βιζύης (τουρ	ell
Η σανσκριτική λέξη nāgarī είναι το θηλυκό του nāgara, "αστικός", ενός αυξητικού (vrddhi)επιθέτου από	ell
Вклад в развитие педагогики. Разработал впервые в России педагогическую теорию, методологической осн	rus
Много сделал для понимания деятельности М. В. Ломоносова и должной оценки её президент Академии наук	rus
Chulpasia huwa ġeneru ta' mammiferu marsupjal estint, relatati mal-opossumi ġrieden jew l-opossumi f	mlt
Для монтажа на САУ выпускался вариант МЛ-20С (индекс ГАУ — 52-ПС-544С), у которого длина нарезной ча	rus
Mycalesis goloides är en fjärilsart som beskrevs av Embrik Strand 1913. Mycalesis goloides ingår i s	swe
Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är november, då medeltemperaturen är 2	swe
جامی ئەورووپای ١٩٨٧-١٩٨٨ سی و سێیەمین وەرزی خولی یانە پاڵەوانەکانی ئەورووپایە و ڕۆژی ١٦ی ئەیلوولی ١٩	ckb
Die eerste fees het in 1995 plaasgevind en was die idee van Nic Barrow, 'n sakeman van Oudtshoorn, e	afr
Katie nasceu e cresceu na cidade de Middlebury no condado de New Haven, estado de Connecticut. Seus 	por
Reeds tydens die dienstyd van ds. J.S. Marais, leraar van Fordsburg van 1920 tot 1925, het lidmate v	afr
Gandhi l-ewwel ma ħaddem id-diżubbidjenza ċivili non-vjolenti kien bħala avukat fl-Afrika t'Isfel, f	mlt
Copérnico, ao propor o heliocentrimo, recuperava o conhecimento de Aristarco. Tycho-Brahe viria, com	por
בתוך זרם זה נוסדה גם המפלגה האקונומיסטית היהודית הבלתי-תלויה. מייסדיה ראו את מצבם החמור במיוחד של הפ	heb
De Vereênigde Araobische Emiraoten is 'n land in Azië, d'n 'oôdstad is Abu Dhabi. 'T land bestaet uu	zea
Ortowolframaat is in die Raman-spektrum herkenbaar aan sy absorpsie by 930 cm-1. Swakker bande versk	afr
Valverde vann etapp 3 av Vuelta a Castilla y León framför Rubén Plaza och Javier Moreno i mars 2009.	swe
Matul l-istaġun 1982–83, il-logħba bejn Standard Liège-Waterschei kienet ġiet ffissa u Standard even	mlt
Die kerkraad van die NG gemeente De Aar het in 1958 ooreengekom om Bronkhorst te magtig om spesifika	afr
ئامانجە ڕاگەیێنراوەکانی ڕێکخراوەکە خۆی دەگرێتەوە لە نەھێشتن و قەڵاچۆکردنی تیرۆر و توندوتیژی و لەناوب	ckb
Ir-Renju Unit huwa magħmul minn monarkija kostituzzjonali bir-Reġina Eliżabetta II tar-Renju Unit ta	mlt
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste	swe
Una vota 'int' trappula, 'e surdate rummane fujeno furzate a passà sotto 'e Fuorche Caudine, nu arco	nap
De Californische condor is de eênihe veugel uut 't heslacht Gymnogyps. 't Is een hroôte zwarte hier 	zea
Ainda no colégio, José Roberto ingressou no Movimento Estudantil e em consequência do decreto do AI-	por
פרופיל B (warm and wet)- תחת פרופיל זה החולה עם פרפוזיה תקינה לפריפריה אולם עם עליה בלחץ המילוי של ה	heb
Η πόλη διαθέτει σύνδεση με το σιδηροδρομικό δίκτυο υψηλών ταχυτήτων της «AVE» με απευθείας σύνδεση μ	ell
Отчаявшись добиться с группой хоть какого-либо успеха, под влиянием нового менеджера Стива Сесника в	rus
Τρία επιζώντα υποείδη συνήθως αναγνωρίζονται (McGowan 1994), τα οποία διαφέρουν οριακά στο χρωματισμ	ell
Teen 1882 het verskille tussen twee Zoeloe faksies – pro-Cetshwayo uSsutus en die wedywerende hoofma	afr
Die nuwe kerk se klok het op 18 November 1964 die eerste keer gelui en wel om kwart voor elf in die 	afr
شێری لەیزەر خانمە ڕۆژنامەنووس، دەرهێنەر، نووسەر و چالاکوانی دۆزی کوردانی بە ڕەچەڵەک نیوزلەندی و دانی	ckb
Lu Cuaštegliàune (Castiglione Messer Marino) è nu cumméune de 1863 creštijêàne de la pruveingia de C	nap
باتی ھێرست: یەکێکە لە بەناوبانگترین نموونەکانی کۆنیشان لە ١٩٧٤ بەسەر خێزانی باتی ھێرست ھات، دوای ئەو	ckb
В настоящее время каждая структурная единица, находящаяся в каноническом ведении Русской православно	rus
Para preencher a cavidade do molde com o material plástico fundido, é preciso uma pressão de injeção	por
لە شیعری عەرەبیدا ئەم جۆرە شیعره لە پەنجاکانی سەدەی بیستەمدا بە تەواوی شێوەی گرت، دیارترینی ئەو شاعی	ckb
Основной целью департамента является создание условий для наращивания экспорта, включения отечествен	rus
לקראת סוף המאה ה-19 הסיק המחקר כי בפליוקן ופליסטוקן של אירופה התקיימו שני סוגי שנחרבים שונים, אותם כ	heb
O Sismo de Chiapas de 2017 foi um sismo ocorrido em 7 de setembro de 2017, às 23h49, hora local (UTC	por
Dëciembr è gl dudëcésëmë e lútëmë muès ë gl ann pë gl calannarië grëgurian e vè dòpp nëviembr e prim	nap
F'xi wikijiet fil-paġna "Tibdil riċenti" wieħed jista' jniżżel sinjal biex jgħid li jaqbel fuq il-ve	mlt
Farrington, D. P. (1989d) Self-reported and official offending from adolescence to adulthood. In Kle	por
נולד בשם יהודה קליין ביום ג' בחשוון תרפ"ה (31 באוקטובר 1924) בעיר גרוסוורדיין שברומניה, ליקותיאל זאב	heb
Приблизительно посередине скального склона находится небольшой и малозаметный вход в пещеру (1,2 х 1	rus
In 1611 het Christiaan ’n oorlog met Swede begin vir heerskappy oor die Oossee. Ondanks ’n gunstige 	afr
Ближайшими соседями кратера являются кратер Нобили на западе; кратер Лиувилль на северо-западе; крат	rus
Versoenbaarheid - Omdat interaksie tussen nuwer en ou toepassings dikwels vereis word, verskaf die .	afr
L-Oċean Paċifiku, huwa medda ta' ilma li tkopri iktar minn terz ta' wiċċ id-Dinja, u huwa l-ikbar u 	mlt
Chichi no Koyomi (父の暦, Chichi no Koyomi?) é um manga one-shot escrito e ilustrado por Jirō Taniguchi	por
с 409 по 423 км (от Мичуринска до Тамбова) участок соответствует первой технической категории. На на	rus
מקורו של ה-T-35 במטוס אחר, גלוב סוויפט. מטוס זה היה מטוס קל בעל שני מושבים, שיוצר על ידי חברת גלוב א	heb
Tizi Tigjdid är ett bergspass i Marocko. Det ligger i regionen Meknès-Tafilalet, i den nordöstra del	swe
Turnaround Dam är en dammbyggnad i Australien. Den ligger i delstaten South Australia, i den central	swe
754-й истребительный авиационный полк (754-й иап) — воинская часть Военно-воздушных сил (ВВС) Вооруж	rus
Krueng Seupeung Raya är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Aceh, i den västra delen	swe
H Florence φοίτησε στο Alleyn's School του νοτιοανατολικού Λονδίνου. Η Welch πάσχει από δυσλεξία και	ell
М. В. Ломоносов, хорошо знавший телескопы И. Ньютона и Д. Грегори, предложил свою конструкцию. Он пи	rus
3 feberwari - Het VOC-schip Vliegend Hert lôpt direct nae vertrek voo de kust van Vlissienge op een 	zea
С 1973 по 1991 (18 лет) школой руководила Мария Викторовна Замай-Белова. Под её руководством численн	rus
ילדים אשר יפתחו מחלה חיסונית, לעיתים לא יוכלו להשתמש בדמם הם, היות שהמנה עלולה לכלול כבר את הליקוי א	heb
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
تۆڕی خۆجێیی یان تۆڕی لۆکاڵ (بە ئینگلیزی: Local Area Network یان LAN) تۆڕێکی کۆمپیوتەرییە کە لە ڕووبە	ckb
Il-Forti Rikażli tinsab fuq l-ewwel peniżola fuq in-naħa tal-lvant tal-Port il-Kbir. Il-promontorju 	mlt
Книга приобрела сразу широкую известность и встретила в административных и русских общественных круг	rus
No juvenil, os simplistas jogam duas fases de qualificatório, mas só os que passam à chave principal	por
In 1817 het hy saam met Thom Zam en ander vriende 'n geheime organisasie gestig, die Genootskap van 	afr
Križ är ett berg i Bosnien och Hercegovina. Det ligger i entiteten Federationen Bosnien och Hercegov	swe
Juda (hebreiska: יְהוּדָה, Yehuda) var enligt Första Mosebok Jakobs fjärde son och ledaren av Juda s	swe
Il-provvista tad-dawl bdiet tiġi interrotta kuljum minn tal-inqas għal siegħa filgħaxija, mingħajr e	mlt
دوای حەوت مانگ، واتنی بە ئۆتۆمبێلە ئاسمانەوانیەکە دەگاتە بنکەی ئەرکی ئارێس ٤، و لەوێش داوای لێدەکرێ 	ckb
Dois outros pontos, citados por todos, são o "ponto de honra" (A) e o "umbigo" (Ω). Mas se para algu	por
11 januari 1990 - 200.000 mensen betoge voor de onafhankeluk'eid van Litouwen tijdens een driedaags 	zea
Desa Bungbangsari är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Barat, i den väst	swe
Wara l-falliment fil-Kampjonati Ewropej, l-attenzjoni reġgħet irritornat fuq it-Tazza tad-Dinja, fej	mlt
Pessoas que eram contra os muckers passaram a ser assassinadas, e os crimes foram atribuídos aos muc	por
בעת הקמתו הפך המגדל לגורד השחקים הגבוה במדריד ועקף בכך את מגדל מדריד. בסמוך למגדל פיקאסו ממוקמים גור	heb
Hierdie is die kanoniese evangelies se laaste verwysing na Maria Magdalena wat daarna na Jerusalem t	afr
O Palácio do Luxemburgo (Palais du Luxembourg, em francês) é um palácio localizado no 6º arrondissem	por
't Durp ei 'n klein antal functies, daeronder op sportgebied, die van belang vo de gemeênte bin. Ond	zea
جانسن لە ساڵی ١٩٩٩ەوە دەستی کردووە بە نواندن. لە ٢٠٠٤ وازی لە زۆرانبازیدا هێنا تاکو بتوانێ سەرنج لەس	ckb
Στις αρχές Μαΐου 2013 το μεταβατικό εθνικό συμβούλιο ξεκίνησε τη λειτουργία του και ο Νγκεντέ γνωστο	ell
Van sy gedigte word in Tydskrif vir Letterkunde gepubliseer. Hy debuteer in 1990 met sy digbundel “T	afr
Ao fim dos eventos da Primavera Negra, a imprensa argelina relatou que 126 cabilas foram mortos e qu	por
На 8 декабря администраторы анонсируют так называемый «флешмоб самоубийств», списки «жертв» которого	rus
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Droiturier 'n inweunersantal van 35	zea
Η Έργκριτε ΙΣ (σουηδικά: Örgryte Idrottsällskap) είναι ένας σουηδικός, αθλητικός σύλλογος από το Γκέ	ell
Waarsêers (sangomas) of mediums bepaal die wil van die geeste deur visioene, drome of ander maniere.	afr
I omgivningarna runt Simms Island växer huvudsakligen gles och ofta lågvuxen subarktisk skog. Runt S	swe
Ppe 'n osservatore ubicato ncopp'â superficie terrestre, l'est è 'a direzzione ncopp'â l'orizzonte '	nap
The Project Gutenberg EBook of Natural History of the Mammalia of India and Ceylon, by Robert A. Ste	mlt
ماکسیمیلیان دو رۆبێسپیێر (١٧٥٨-١٧٩٤) سیاسەتوانی سەردەمی شۆڕشی فەڕەنسا بوو و یەکێک بوو لە پێشەوا گەور	ckb
Η τσουλήθρα είναι δημοφιλές παιχνίδι της παιδικής χαράς. Αποτελείται από έναν λείο κεκλιμένο διάδρομ	ell
O tufão Melor (designação internacional: 0918; designação do JTWC: 20W; designação filipina: tufão Q	por
A coenzima A (CoA, CoASH ou HSCoA) é uma coenzima, notável pelo seu papel na síntese e na oxidação d	por
L-identità tas-suġġett ġiet aċċertata fl-Università ta' Heidelberg fl-2005, meta espert bibljotekarj	mlt
Втроя — река в России, берёт своё начало из сети осушительных каналов в Гдовском районе Псковской об	rus
Na staggione oppure 'e quatte staggiune 'e l'anno songo ogne periodo 'e l'anno, ca se sparte nquatto	nap
Toen mun met Pinksteren weer ankwamme hadden m’n alles uutgepakt en gieng moeder eerst pasjes naer B	zea
To πρώτο ολοκληρωμένο album του συγκροτήματος Lungs, κυκλοφόρησε στις 6 Ιουλίου 2009 και παρέμεινε σ	ell
L-istaġun 2004–05, ra lil Caruana kiseb ftit opportunitajiet mal-ewwel tim. Huwa għen lil Hibernians	mlt
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juli	swe
1918 - In het fort van Brest-Litovsk slute de Centraole Mogend'eden (Duutsland en Oôstenriek) vrede 	zea
Volgens Gnostiese apokriewe tekste het Jesus haar as sy mees geliefde apostel beskou en haar as sy o	afr
Fram till 1999/2003 var Islands valkretsar desamma som regionerna, men detta ändrades genom ett till	swe
Ik was een keer bie der op visite gunter in die kamer in’t verpleeghuus en toen brocht de zuster een	zea
Fil-ħajja proprja tagħhom, Sandra u Raimondo qatt ma kellhom tfal tagħhom, però kienu adottaw żewġ s	mlt
ב-2 בינואר 1973 הוזנקו שישה מטוסי מיג-21 סוריים לעבר מטוס מיראז' ישראלי שביצע גיחת צילום בדרום לבנון	heb
Neptunus is niet mie het bloôte oog te zien, deu zijn 'roôte afstand van de zunne is hij niet 'elder	zea
پرەنسیپە بیرکارییەکانی فەلسەفەی سروشتی (بە لاتین: Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica؛ بە ئی	ckb
ڕووخانی بورجی باشووری ١٠ چرکەی خایاند ئەو ماوەیەش بۆ کەوتنی پارچەیەکی ئازادە لە سەرەوەی بورجەکە بە ب	ckb
No Internacional, Paulinho ganhou o apelido de "Capitão Piranha", referência à sua liderança sobre o	por
لە پیشەسازییدا بە گشتی غەززە بە گوشراوی زەیتوون و سابوون بەناو بانگە، ھەروەا دروستکردنی گۆزەی گڵین و	ckb
Beto é na verdade filho de Patricio, fruto de uma relação enganosa de Patricio quando ainda era noiv	por
שאלתיאלי נולדה בטבעון, במקור יעל ליפפלד. הצטרפה לקיבוץ נווה אור בעמק בית שאן במסגרת שירות בנח"ל ומאז	heb
קיימת מחלוקת בין הפוסקים האם ניתן לקבוע סיבות נוספות לכפיית גט מעבר לאלו שמופיעות בגמרא. הרמ"א פסק ל	heb
Em 493 a.C., um tratado, o Foedus Cassianum, foi firmado estabelecendo uma aliança militar mútua ent	por
Kasa är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den centrala del	swe
Γκρέις, Ράγια και Γιουέ Γιουέ (Ντέμπορα Οντόγκ, Ραμίνα Κατσικιάν και Ma Yue Qiu): Η Γκρέις, η Ράγια 	ell
Hilts, PJ. Scientist at Work: Mark Ptashne; Virtuoso in Plucking Violin or Secrets of Genetic Switch	rus
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Varennes-sur-Allier 'n inweunersant	zea
Jordens terräng varierar mycket från plats till plats. Ungefär 70,8 % av ytan täcks av vatten, med s	swe
7 anos depois do fracassado casamento de Candy, ela continua vivendo em Guadalajara e se torna trein	por
Тредиаковский В. К., Кантемир А. Д., Ломоносов М. В. и другие. Русские поэты XVIII—XIX веков. Антоло	rus
Рассматривает себя и признана другими поместными церквами в качестве канонически легитимной правосла	rus
Die oneindigheidsbad (infinity pool): 'n Swembad wat die illusie skep dat die kant van die bad oor d	afr
Ο Μαντσίνι γεννήθηκε στις 11 Αυγούστου το 1987 στο Μπαντ Χόμπουργκ (γερμ. Bad Homburg vor der Höhe) 	ell
Окончил Петровское духовное училище в городе Петровске, а в 1838 году вместе с братом Сергием поступ	rus
لا لا لاند (بە ئینگلیزی: La La Land) فیلمێکی مۆسیقی ڕۆمانسی کۆمێدی درامایە لەنووسین و دەرھێنانی دامی	ckb
Το 462 π.Χ., η Σπάρτη ζήτησε τη βοήθεια των Αθηναίων, αφού η εξέγερση των ειλώτων την είχε φέρει σε 	ell
In 1832 het Mickiewicz Rome verlaat om hom in Parys te vestig, tog is sy lewe in die Franse hoofstad	afr
'O 12 'e jennaro è 'o 12° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 353 journe p	nap
Terrängen runt Lokikere är platt, och sluttar västerut. Den högsta punkten i närheten är 798 meter ö	swe
Guadalupe y Calvo är en kommun i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den nordvästra delen av	swe
Capelavure de l’art vetiva chiamata "pòvera" suó štate criate dénd a gl chemmiénd de gl Frate Menure	nap
Nasa è n'agenzia guviernativa re' 'e State Aunite d'Amereca, fatta into 'o 1858, respunsabbile d''a 	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vincy-Reuil-et-Magny 'n inweunersan	zea
Elspeet is een plekke op de Veluwe in Gelderland in de gemeênte Nunspeet, mit circa 4.000 inweuners.	zea
«USDA Plants Database». Lista das espécies do gênero Acalypha (em inglês). Consultado em 20 de novem	por
הלטס הלטבי הונפק לראשונה בשנת 1922, כאשר התאוששה לטביה מהמשבר הכלכלי שפקד את אירופה כתוצאה ממלחמת הע	heb
Den begraves i grav T vid nekropolen Peqer nära Abydos, som användes under första dynastin. Grav T ä	swe
Eżempju: Modulu A li jikkalkula medja u li juża modulu B biex issib it-total. Module A jibgħat in-nu	mlt
کاترین دێ مێدیچی یان کاترینی مێدیچی (بە ئیتالیایی: Caterina de' Medici) (١٥١٩-١٥٨٩) ژنێکی تانوپۆ ئاو	ckb
בשנת 1929 במהלך מאורעות תרפ"ט, אירע טבח חברון. רבים מתלמידי הישיבה הלכו לביתו של סלונים, בהנחה ששם ה	heb
Pous Johannes XIII het sy pontifikaat begin met die beplanning van die Tweede Vatikaanse Konsilie. O	afr
عەبدوڵڵا نەورۆڵی یان عەبدوڵڵا محەمەد عەبدولمحەمەد (لەدایکبووی ١٩٥٧ -) لە شاری ھەڵەبجە لەدایکبووە، لە	ckb
För närvarande är jorden det enda exempel vi har på en miljö som stödjer liv och dess evolution. Gen	swe
Η σειρά έκανε πρεμιέρα στις 13 Ιανουαρίου 2015 και ολοκλήρωσε τον πρώτο κύκλο επεισοδίων στις 9 Ιουν	ell
I slutet av året fick han priset som vinnare av UCI ProTour, ett pris han vann efter sina vinster i 	swe
Ll'uneverzetà (d''o latino universitas, - atis) è n'istetuzzione o 'o nzieme 'e ll'aunità ca so' dat	nap
O troço seguinte, até Sines, foi aberto à exploração pública em 14 de Setembro de 1936. Com a abertu	por
Geijer blev 1910 filosofie doktor och docent i petrografi vid Stockholms högskola, företog 1913 en r	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Toulis-et-Attencourt 'n inweunersan	zea
בשנת 1938, לפי הסכם עם גרמניה הנאצית, עברו חלק משטחי סלובקיה, לפני קבלת האוטונומיה מצ'כוסלובקיה, ליד	heb
Программа призвана создать в России условия для эффективного воспроизводства научных и научно-педаго	rus
Wolfersdiek (Wolphaartsdijk) is 'n durp helegen ant Veerse Meer in Zeêland. 't Mik deêl uut van de h	zea
Ο Λούμεν (Lumen) είναι ένας μεγάλος σκουρόχρωμος αστεροειδής της Κύριας Ζώνης με απόλυτο μέγεθος (όπ	ell
Alex Canziani Silveira (Londrina, 11 de junho de 1964) é um político brasileiro, deputado federal pe	por
ئیسماعیل بێشکچی لەدایک بووی ۷/۱/۱۹۳۹ یە، لە ناوچەی ئیسکسلیپی سەر بە چۆرووم لە خێزانێکی تورک و بە دین	ckb
In die middel van die platform het die marmergraf tot ’n derde van die mausoleum se hoogte van 45 me	afr
После войны занимал руководящие посты в объединении нескольких небольших фабрик города Клинцы Брянск	rus
Το έργο του Κωνσταντίνου Ρωμαίου έχει τύχει μεγάλης διεθνούς επιστημονικής αναγνώρισης και θεωρείται	ell
Εκφράζει τη γνώμη της ελεύθερα ακόμη κι εάν αυτό προσβάλλει τους άλλους. Για παράδειγμα, αποκαλεί έν	ell
המתקן הוקם במתחם קצא"א בסמוך לאשקלון, בהשקעה של מעל למיליארד ש"ח, על ידי הקונסורציום V.I.D, בבעלות ח	heb
Pe pietà a me aiutate;So no povero scasato;Sciorta nera, che giornataNon poteva capità.Ah!... ah!...	nap
אליקום צונזר השכיל לשלב בפזמוני הבדחנות שלו משלים עממיים, מוסר השכל חכם וביקורת חברתית נוקבת. כל החב	heb
Meta waslu l-Olanda fit-2 ta' Marzu, 1902, reġgħu marru joqgħodu għal żmien qasir ma' Louise Mac Leo	mlt
Isla Capeaguapi är en halvö i Chile. Den ligger i regionen Región de Los Lagos, i den södra delen av	swe
Gwendollyn Tennyson (Gwen)-É estudiosa, inteligente que vive com seu laptop. Odeia seu primo, tentou	por
De Senekal en Distriks Vertegenwoordiger het op 23 Junie 1911 onder meer berig (vrylik uit die Holla	afr
Σε μερικά άρθρα του το 1838 και το 1839 ο Πέτερ Γκουστάφ Λεζέν Ντίριχλετ απέδειξε την πρώτη Φόρμουλα	ell
Teluk Layey är en vik i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Timur, i den södra delen av	swe
Os seus habitats naturais são: florestas subtropicais ou tropicais húmidas de baixa altitude e regiõ	por
Omaruru is 'n dorpie in Namibië, 70 km noord van Karibib en 220 km noordwes van Windhoek, geleë op d	afr
Het vervoer van auto’s was in jaeren 20 vrêêd diere op de veêrdienst, in kranten wier dan ok vee gek	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Certines 'n inweunersantal van 1 28	zea
As ilhas Schouten são um grupo de seis pequenas ilhas vulcânicas na província de East Sepik na Papua	por
דוגמה: הוועדה המקומית אישרה תוכנית בניין עיר, אשר מאפשרת לבתי מגורים באזור מסוים להוסיף חדר נוסף בגג	heb
De Noôrdhaevenpoorte is één van de drie stadspoorten van Zurrikzeê. De Noôrdhaevenpooret is 'elegen 	zea
Alysia salebrosa är en stekelart som beskrevs av Robert A.Wharton 1986. Alysia salebrosa ingår i slä	swe
É campeã mundial em Roma 2009 pelo revezamento 4x100 m livres holandês, e em Xangai 2011, nos 50 met	por
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är au	swe
عومەرئاغا عەلیار، دوانیوەڕۆی ڕۆژی چوارشەممۆ، ٢ی ڕەشەمەی ١٣٨٥ی هەتاوی، ڕێکەوتی ٢١ی فێورییه‌ی ٢٠٠٧ لە 	ckb
In 1828 het Mickiewicz se Konrad Wallenrod verskyn, 'n verhalende gedig waarin hy die veldslae beskr	afr
N'uneverzetà pò èssere devisa 'int'â arcune cità uneverzetarie (campus), ciascuna int'a nu ppusato d	nap
Неукротимая энергия учёного, решительность, способствовали тому, что его чаяниям суждено было сбытьс	rus
utilezzà 'e strateggie 'e ll'animmale r''o thaing (ex. percussione int' 'e membre nferiore avverze '	nap
'O cumune, comme ate cumune d' 'o napuletano, ha visto criscere 'int' 'e ll'anne 'a presenza d' 'e a	nap
Qabel ma nfetaħ l-isptar ta' Bighi, partijiet mill-fortizza ntużaw bħala sptar navali. Fl-1837, matu	mlt
Cu cchiù 'e 115000 soci e 1000 circule lucale Legambiente è l'associazione ambientale cchiù mpurtant	nap
Op 1 jannewari 1913 namme de 'eren van het provinciebestier de veêrdienst voor ulder rekening, deur 	zea
Representou a Coreia do Sul no jogo por tacadas individual feminino do golfe nos Jogos Olímpicos de 	por
Από την έρευνα των χειρογράφων διαπιστώθηκε ότι σώζονται τρία υπομνήματα στη Λογική: α) Εἰς ἅπασαν τ	ell
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chavignon 'n inweunersantal van 752	zea
La nòtte gle sorge mescatiégle magna frutta (spèce vellane, pecciò gle nome de la spèce ène avellana	nap
Terrängen runt Belmont Common är platt. En vik av havet är nära Belmont Common åt nordost. Den högst	swe
בספריו המאוחרים יותר, "ריפוי בנבכי הזמן" ו"רק האהבה היא ממשית" (שהפך לרב מכר בארצות הברית ותורגם לעב	heb
Die kern van die .NET Framework lê in wese by die Common Language Infrastructure of CLI. Die doel va	afr
Ll'Ariopuorto 'e Taranto-Grottaglie "Marcello Arlotta" nun fa mmo servizie 'e linia ppe 'o traffico 	nap
С 1974 г. была введена должность завуча, на которой в течение многих лет работает Надежда Никифоровн	rus
Το Λιουτομέρ αναφέρθηκε για πρώτη φορά σε γραπτά κείμενα το 1211 ως Lvtenwerde (και ως Lůtenwerde το	ell
Il-battalja tilħaq il-quċċata tagħha bil-qtil taż-żagħżugħ Siward u l-konfrontazzjoni bejn Macduff u	mlt
Den yttersta delen av jorden som består av jord kallas för pedosfären och genomgår olika omvandlings	swe
Koshuise en PSO’s word in klusters gegroepeer om studentegemeenskappe te vorm. Vir elke kluster word	afr
Il-Knisja Kattolika tiċċelebra l-festa tiegħu nhar id-29 ta' Settembru, flimkien ma' San Mikiel u Sa	mlt
Zunig'eid is 'n deugd die-a d'ruut bestaet om efficiënt om te gae mee geld of mee materiële diengen 	zea
פרי יזמה תוכניות דרכן היא עודדה נשים וילדים שמצבם הסוציו-אקונומי ירוד ללמוד תחומים מדעיים, ובהן: התו	heb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Garde 'n inweunersantal van 84. 	zea
הסמילודון העסיק רבות את Lund ואחרים, שכן גודלו, משקלו וגודל ניביו התחרו עם אלו של גדולי טורפי היבשה.	heb
Detritivoru (mil-Latin '"detritus"' li tfisser materjal organiku mejjet jew żibel), magħruf ukoll bħ	mlt
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är juni,	swe
Обычные версии этих черт проявляются в выборках среди учащихся и общества в целом, где высокие уровн	rus
הסכסוך הוכרע בסופו של דבר במשא ומתן שהתנהל לסירוגין בקהיר ובאיסטנבול, וב-1 באוקטובר 1906 חתמו הנציגי	heb
Британское военное министерство впервые проявило интерес к новому орудию в 1933 году, когда военный 	rus
L-ewwel ġebla tal-fortizza tqiegħdet fil-15 ta' Ġunju 1670, u l-ewwel stadji tal-kostruzzjoni ġew ss	mlt
Under tiden som de levde vilt så bildades stammar som hade en otrolig renrashet och trots att det ku	swe
С детства имел исключительные музыкальные способности. Сначала пел в школьном хоре, участвовал в зав	rus
لە شیعری ئینگلیزیدا شێکسپیر هەندێ لە شانۆنامەکانی بە پێی شیعری مورسەل نووسیوە، هەروەها جۆن میلتۆن بە	ckb
'A festa 'e S. Rocco se fa 'o 16 'e aùsto e 'n onore d''o santo l'abitante fravecano ogne anno n'obe	nap
"U l-Mulej issokta jgħid lil Rafel: 'Orbot lil Ażażel minn idejh u minn saqajh, u ixħtu fid-dlamijie	mlt
МЛ-20, безусловно, была удачным орудием, что подтверждается продолжительностью её серийного выпуска 	rus
Myrsinaceae is die Kaapse boekenhout-familie wat oral in tropiese en subtropiese dele gevind word. I	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Laurent-du-Verdon 'n inweuner	zea
Ломоносов решительно был настроен на существенное совершенствование карт и атласов страны. Ломоносов	rus
קיימות מספר דרמיננטות לצורך הערכת החולה מבחינה המודינמית. דטרמיננטות אלו יכולות להיבחן על פי מצבו של	heb
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 15 °C. Den varmaste månaden	swe
Μαθαίνοντας το θάνατο του Κουμαγκάι Μοτονάο, ο Τακέντα Μοτοσίγκε απέσυρε τις δυνάμεις του από την πο	ell
Omgivningarna runt Schwerdt Lake är i huvudsak ett öppet busklandskap. Trakten runt Schwerdt Lake är	swe
הסרט מתעד את חייו של מוחמד במכה, במאה ה-7. המלאך גבריאל מתגלה בחזון של מוחמד, והוא קורא לו להנהיג את	heb
Ο Κίμων ήταν ψηλός με πυκνά σγουρά μαλλιά και ωραίο πρόσωπο. Η μόρφωσή του δεν ήταν σπουδαία, γιατί 	ell
הביטלס, נערי החוף והבירדס היו הלהקות הגדולות הראשונות ששילבו רוק פסיכדלי. למשל הבירדס בשירם החלוצי, 	heb
وە ژیانی ھەموو ئەوکەسانە ڕزگار دەکات کە جادوویان لێکرابوو وە گۆڕدرابوون بۆبەرد، دوای ھەموو ئەو سەرکە	ckb
באוגוסט 2016, תושב הכפר שביתו נתפס כעמדה לצרכים ביטחוניים (נוהל "אלמנת קש") והושחת, קיבל פיצוי מצה"ל	heb
Choaab es Saïl är en wadi i Libanon. Den ligger i guvernementet Mohafazat Baalbek-Hermel, i den nord	swe
Maria het by die kruis gebly totdat die liggaam van Jesus afgeneem en in 'n graf neergelê is wat oor	afr
Στην Παλιά Πλατεία (σλοβενικά: Stari trg) υπάρχει ένα μικρό εκκλησάκι αφιερωμένο στην Αγία Άννα. Χτί	ell
Em 1947, por ordem do Estado Novo, várias igrejas portuguesas que eram do estilo gótico e que tinham	por
جیانەبوونەوە (ئینگلیزی: Nondisjunction) لە بۆماوەزانیدا، سەرنەکەوتنی کڕۆمۆسۆمە لێکچووەکانە، لە جیابو	ckb
יובל נוטה לעסוק גם בהיסטוריה סובייקטיבית ובצד הנסתר של המאורעות ההיסטוריים הגדולים, וזאת גם כאשר המד	heb
בשנת 1997 חתמה ספירס חוזה הקלטות עם חברת התקליטים ג'ייב רקורדס והוציאה את אלבום הבכורה שלה Baby One 	heb
Die heilige dwaas, of joerodiwi (юродивый), is die Russiese weergawe van dwaasheid vir Christus; dit	afr
Λίγο πριν πεθάνει, ο Ρόεντ παρουσίασε την ιδέα του για ένα πάρκο γλυπτών στο Μόλλεντάμεν. Το έργο πε	ell
ئەگەرچی تۆژینەوەی ئەزموونیی جیھانی سروشتی لە سەردەمانی کۆنەوە شرۆڤەکراوە (بۆ نموونە، لەلایەن تالیس، 	ckb
بەردەڕەشان- بنەڵە- بوران- خەزێنە- داڵکان- دیلمان- ڕەژدوور- ڕەزوێکە- زەنگەڵین- زێوکان- سایە- سەرکان- 	ckb
Mickiewiczs se lesings aan die Collège de France is aan die hand van notas wat deur studente gemaak 	afr
I omgivningarna runt Sipuati Airport växer i huvudsak lövfällande lövskog. Klimatet i området är fuk	swe
Bill de Blasio, nato Warren Wilhelm Jr. (New York, 8 'e majo 1961) è nu pulitico taliano - 'mmerican	nap
A versão oficial do óbito divulgada pelo DOI/CODI declarava que Spiegner havia sido morto em um tiro	por
Η Αλγεβρική θεωρία αριθμών αποτελεί ένα σημαντικό τομέα της θεωρίας αριθμών που μελετάει αλγεβρικές 	ell
כיום ישנם 26 בתי כנסת ברחבי ניגריה ויהודי האיגבו מונים כ-40,000 איש מתוך כ-180 מיליון אזרחי המדינה. 	heb
В послевоенные годы производство орудий «Бофорс» модели L/70 по лицензии было налажено в ряде стран.	rus
מייק אלדר, שייטת 13, "סיפורו של הקומנדו הימי", הוצאת ספרית מעריב, 1993 ע' 293 פעולת פורט סעיד 1967, 	heb
Em 13 de agosto de 2009, Katie participou da audição do American Idol em Boston, Massachusetts canta	por
L-istaġun 1995-96 kien staġun ieħor diżappuntat għal Żebbuġ fit-tieni diviżjoni taħt il-kowċ Eddie C	mlt
Fil-ġurnata preżenti l-popolazzjoni tar-Renju Unit hija mfassla minn gruppijiet etniċi differenti iż	mlt
دەوڵەتی فاتیمی نزیکەی ٢٧٠ ساڵ فەرمانڕەوایی کرد (٩١٠-١١٧١)ز, بە عەبدوڵڵا مەھدی دەستی پێکرد ولە کۆتا ڕ	ckb
A produção do filme é inicialmente assumida pelo produtor português António Vaz da Silva que não che	por
Chesta particulare forma d'arte ca a Napule, tene siecule 'e storia; nascette verzo 'o Milleduicient	nap
כיכר השוק של העיר מוקפת בבניינים מהמאה ה-17 ושרידיו של מבצר הוהנבורג (Hohenburg ), שנבנה במאה ה-12, 	heb
Последние исследования показали, что люди, попавшие под определение «троллей», как правило, имеют тё	rus
Schoddebozze (Nederlands: Schuddebeurs) is een durp in de Zeêuwse gemeênte Schouwen-Duveland. Toe 19	zea
Sa nofsinhar irġiel. Dan hu l-laqam marbut mal-Qriema. Hemm bosta tifsiriet għal dan. Xi wħud jgħidu	mlt
I omgivningarna runt Carter Island växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Carter Island är nära no	swe
In 1971 vind een uutgebreid archeologisch ongerzoek plaes, mae de resultaoten valle wat tegen. In 19	zea
De flamingo's zien onderdeêl van de veugels (Aves). Ze maeken onderdeêl uut van een eihen orde van f	zea
Ll'architettura è 'a desceprina ca ha comme quateno 'a prugettazione d"o spazzio 'n ca campa ll'ésse	nap
ڕیتا ھەیوۆرت (ماوەی ژیان:١٧ی تشرینی یەکەمی ١٩١٨ لە بروکیلنی ویلایەتی نییوۆرک لە ئەمریکا تاکوو ١٤ی ئا	ckb
Основным разработчиком и координатором программы выступило Министерство образования и науки. На нача	rus
Una d''e primme case editrice napulitane, ca fa parte d''a storia d''a Canzona napulitana e ca n'ast	nap
'Int' a chisto mumento ce sta sulamente nu prototipo ca ncrude 'e date d''o tesauro multilingue GEME	nap
تۆڕی ئاسمانی مەجد یەکە لە تۆڕە ئاسمانییەکانی سعودیەیە، پەیوەستە بە شەریعەتی ئیسلامەوە، لە ٦ی تشرینی 	ckb
Έτσι στα ενδιαφέροντα της Δυναμικής Μετεωρολογίας περιλαμβάνονται η δυναμική του ξερού και του υγρού	ell
Ir-Renju Unit għandu erbatax-il territorju madwar id-dinja, l-aħħar territorji tal-Imperu Brittannik	mlt
Michael H. Crawford, 1985. Coinage and Money Under the Roman Republic in series Library of Numismati	ell
José Jesús Pico, um descendente de Santiago de la Cruz Pico, que chegou ao local com a expedição de 	por
Το 474 - 472 π.Χ. η Κάρυστος, η μόνη πόλη της Εύβοιας που δεν ανήκε στην Αθηναϊκή συμμαχία, πολιορκή	ell
خواردنەوەی ئەلکھوولی بە پێی شێوەی وەدەستھێنانیان بۆ ٣ دەستەی ئابجو، شەراو و لیکور (وەک: ڤۆدکا، ویسکی	ckb
'O 24 'e majo è 'o 144° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 145° ' int''e l'anne 	nap
15 ноября в перерыве первого стыкового матча отборочного турнира чемпионата Европы 2004 года между с	rus
Terrängen runt Klisurska sedlovina är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig. Den högst	swe
לטענת טברסקי וכהנמן השגיאה נובעת משימוש בהיוריסטיקת ייצוגיות כאן: אפשרות 2 נדמית יותר "מייצגת" את לי	heb
'Nzieme 'a frazzione e e cumuni cuntiguie, Cardito forma una d' 'e zzone cchiù populate 'e ll'Italia	nap
לעתים, מופיע גם מצחיקן משגע – שעצם הופעתו מבהירה לנו שמדובר בקומדיה, לעתים בלשית עם הרבה שוטרים שנעי	heb
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är ju	swe
A cavagle tra gle 1500 é gle 1530, na meliara d’abbrèje menute da Nápele é de l'Etalia e gle Sudd sc	nap
19 марта 2012 года на заседании Межгосударственного совета ЕврАзЭС / Высшего Евразийского экономичес	rus
'O 2 giugno 2007 Laura è stata 'a primma fémmena a tenè nu cuncierto ô Stadio 'e San Siro c''o tutt'	nap
לעתים נודו הבדחנים על ידי רבני ונכבדי הקהילה, וזאת משתי סיבות עקריות: בשל עוניים של רוב הבדחנים, הנכ	heb
Huma lagħbu l-finali kontra Xagħra United u l-gowl ta' Philip Cardona fl-aħħar 2 minuti rebbaħ lil Ż	mlt
قشڵاخ ڕەزا (Qişllaq reza، بە فارسی: قشلاق‌رضا) دێیەکە لە ناوچەی زێویەی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتو	ckb
קרקעית הים מול חופי ארץ ישראל מופרעת על ידי שברים והעתקים רבים. גרפונקל הראה שרוב רובן של הפרעות אלה	heb
В отличие от полноразмерных холодильников, работающих на компрессионной холодильной машине, мини-бар	rus
В «филиппиках» А. С. Пушкина и А. Н. Радищева выражено их частное мнение: в первом случае — поэта уж	rus
Die Kaapse glasogie (Zosterops capensis of Zosterops pallidus capensis) is 'n algemene standvoël in 	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montigny-en-Arrouaise 'n inweunersa	zea
ھەندێک ئاماژە بەوە دەدەن، کە ئەو دوو فڕۆکەیەی ھێرشیان کردە سەر تاوەرەکان بێ پەنجەرە بوون ئەمەش وا ئە	ckb
O Museu Grévin é um museu de cera em Paris, localizado no Boulevard Montmartre, junto ao Hard Rock C	por
Läroverket började som kommunal mellanskola och övergick från 1927 till samrelaskola. 1942 tillkom e	swe
Влияние содержания кобальта на состояние карбидного скелета в спеченных среднезернистых сплавах сист	rus
Após alguns meses, Daley pediu para ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, citando que muit	por
Daar is baie tipes optieseveselkabels. Die onderwaterkabels wat die oseane deurkruis, is seker die b	afr
Έξω από την Ουέσκα βρίσκεται το «Τεχνολογικό πάρκο της Walqa» στο οποίο δραστηριοποιούνται περί τις 	ell
ישראל יעקב יובל (נולד ב-1 באוקטובר 1949) הוא פרופסור מן המניין בחוג להיסטוריה של עם ישראל באוניברסיט	heb
Finalment Rashid jitlob lil Malala tmur lura d-dar, taddotta l-kultura Izlamika u puxtun, tinghaqad 	mlt
Διάταξη κατά σπείρα Ούλαμ. Πρώτοι αριθμοί με γαλανό χρωματισμό στο υπόβαθρο, πράσινο οι αριθμοί με 3	ell
Αφού συγκάλεσαν συγκέντρωση όλων των βαρώνων στην πρωτεύουσα Ανδραβίδα, συνέταξαν τον Καταστατικό Χά	ell
Goes ok wè Hoes, (Ollans: Goes) is 'n stad en gemeênte in Zeêland, op 't eiland Zuud-Beveland. Buten	zea
Εκκλησία της Santa Maria Foris Η εκκλησία χτίστηκε το 13ο αιώνα, αποτελείται από ένα μόνο κυρίως ναό	ell
Iżda ħdax-il jum biss qabel l-elezzjoni, nhar it-28 ta’ Ottubru 2016, id-Direttur tal-FBI Comey inno	mlt
Bakspel is een van die oudste bordspele vir twee spelers. Die swart en wit/rooi spelstukke word volg	afr
Уинона (англ. Winona) — город в округе Уинона, штат Миннесота, США. На площади 61 км² (47,2 км² — су	rus
Reeds op skool begin hy skryf, hoofsaaklik liedjies en kortverhale, hoewel die kortverhale deur Huis	afr
Olinda está localizado no litoral do estado de Pernambuco, na mesorregião Metropolitana do Recife e 	por
Завершил среднее градостроительно-техническое училище. Поступил на Градостроительный факультет Униве	rus
עוד בילדותו יצא לויינינגר שם של ילד פלא. הוא שלט בשפות רבות ובהן לשונות קדומות, והתבלט בכישרונו בלימ	heb
O hospital teve vários nomes ao longo das décadas. Fundado como Hospital Jesus, Maria e José, se tor	por
کتێبخانەی داری عیلم, کە پەیوەندیدار بوو بە داری حیکمەوە, و چەندین دانراوی تێدابوو کە خەڵک ئەیانتوانی	ckb
В начале марта 1999 года в аэропорту Грозного террористами был похищен полномочный представитель МВД	rus
بڕیارنامەی ٧٩٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٥ی تشرینی دووەمی ١٩٩٢دا پەسندکر	ckb
MADAM SPEAKER (Onor. Myriam Spiteri Debono): Bil-permess tal-Kamra naħseb li jkun xieraq illi ngħid 	mlt
L-istadju ġie użat minn Gomel fil-logħob internazzjonali (prinċipalment il-UEFA Europa League). Huwa	mlt
Die Avro Manchester is 'n tweemotorige Britse bomwerper wat tydens die eerste drie jaar van die Twee	afr
Le decorazioni al valor militare sono istituite per esaltare gli atti di eroismo militare, segnaland	nap
9 февраля 1996 года в Цетинском монастыре митрополитом Черногорско-Приморским Амфилохием (Радовичем)	rus
Nfra 'e prencipe revoluzzionarie, se sarvaguardeiava 'a libbertà persunale, 'a llaicetà d'ô Stato e 	nap
Το 2002 εμφανίστηκε στο Spider-Man, όπου υποδύθηκε την αγαπημένη του υπερήρωα, Μέρι Τζέιν Γουάτσον. 	ell
Clara Rockmore, nata Clara Reisenberg, (Vilnius, 9 'e marzo 'e 1911 - New York, 10 'e majo 'e 1998),	nap
Πρωτεύουσα της φυσικής επαρχίας είναι η Αλχεθίρας. Μέχρι το 1707 το σύνολο των αστικών πυρήνων της π	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Esparron-de-Verdon 'n inweunersanta	zea
בעת כניסתו של קירשנר לתפקידו, הייתה סנטה קרוס פרובינציה נחשלת, שתרמה רק 1% מהתוצר הלאומי הגולמי של א	heb
הקשר הראשון של יהדות ניגריה עם שאר העולם היהודי קיבל מעמד רשמי בין השנים 1995 ל- 1997, לאחר שראש ממש	heb
ھاوڕێی سەندیباد و عەلی بابا یە، لە بنەڕەتدا ئەویش چیرۆکێکی تایبەتی ھەیە بەناوی (عەڵائەددین و قۆری جا	ckb
کفری شارێکی بچوکە دەکەوێتە لای رۆژئاوای لوتکەی باوەشاسواروە، درێژبوونەوەی ئەو زنجیرە چیایەیە کە لە ک	ckb
Under 1960-talet startades även "American Mustang Association" som uppmuntrade uppfödare och ägare a	swe
Die Evangelie volgens Philippus verwys na Maria Magdalena as een van die metgesellinne "wat steeds s	afr
Die grootste riviere is die Anger, wat noord van die middestad vloei, en die Schwarzbach suid daarva	afr
"Acapella" é uma canção alternativa da Americana artista de R&B Kelis, retirada de seu quinto álbum 	por
Há casos no Brasil de provedores de serviços gerenciados que reduziram o custo em mais de 40% para a	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Quierzy 'n inweunersantal van 335. 	zea
El Salvador is 'n land in Centraol-Amerika 't a hrens an de lan'n Guatemala en Honduras en an de Hro	zea
Slätskärs klobben är en ö i Finland. Den ligger i Skärgårdshavet och i kommunen Kimitoön i den ekono	swe
O sismo também gerou um tsunami que registrou até agora ondas de cerca de 1 metro de altura na regiã	por
William E. Byerly (1893): An elementary treatise on Fourier's series and spherical, cylindrical, and	mlt
Itapetininga é um município do estado de São Paulo no Brasil, sede da Região de Governo de Itapetini	por
ההומוטריום הוא בעל ניבי חרב שתיעוד המאובנים שלו רחב למדי. תיעוד זה, שחלק גדול ממנו הגיע מאתר Incarca	heb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grugies 'n inweunersantal van 889. 	zea
Racer, engelska "tävlare", kallas specialfordon avsedda för högre hastigheter än normalt. Kan avse f	swe
La scionna ze tè mbugn che la mane manga é ze tènn gl lacc che la mane ritta (chi è mangeniare fa gl	nap
محەممەد سادق شەرەفکەندی ساڵی ١٩٧٠ (١٣٤٩ھەتاوی) بۆ زانستگای تربیت معلم نەقڵ کراو وەک یارمەتیدەری بەشی	ckb
'n Lynch is 'n ekstra-wetlike verhoor en straf deur 'n informele groep. Dit word gewoonlik in inform	afr
Enċiklopediji u b'mod iżjed ġenerali banek ta' għarfien fuq-il-linja (knowledge bases online), kemm 	mlt
بڕیارنامەی ٧٦٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣٠ی حوزەیرانی ١٩٩٢دا پەسندکرا، ب	ckb
Dend a lë lengh ggërmánëchë, è apparëndat a Máni, gl ddíë ggërmánëchë (nòrdëchë) ë la gliuna, ddíë m	nap
Lu Cuaštegliàune, l'ome crôède ca è štète funnète da le Rumêàne, ca le chiamèvane Castrum Leonis, ma	nap
Av stor betydelse för Lund blev öppnandet av Södra stambanan 1856, och vid seklets mitt började stad	swe
È canusciuto anche comme Alessandro 'o Granne, Alessandro 'o Cunquistatore o Alessandro 'o Macedone.	nap
Die ringskommissie het die eerste kerksaadslede op 13 Desember 1851 aangestel, naamlik as ouderlinge	afr
De eerste vermoedens van (onvolledige) ringen rondom Neptunus ontstongen 'alverwege d'n jaren 80. De	zea
Ma-san är ett berg i Nordkorea. Det ligger i provinsen Norra P'yŏngan, i den centrala delen av lande	swe
Aropp'a scorrerie 'e uerra d"e Ostrogote 'int"o tentativo 'e cunquistà Napule, 'e abbitante 'e S. Gi	nap
За счёт того, что женщины сильно ограничены в передвижении в течение жизни, это оказывает на них сил	rus
Il-familja sofriet minn xokk qawwi bit-traġedja tal-mewt taċ-ċkejken Norman, li fis-27 ta' Ġunju, 18	mlt
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månade	swe
Биографии великих химиков. Редактор К. Хайниг. М.: Мир. 1981 — Перевод немецкого издания: Biographie	rus
Το Δεβαναγαρικό αλφάβητο (Devanāgarī) είναι μέρος της βραχμικής οικογένειας αλφαβήτων του Νεπάλ, της	ell
I omgivningarna runt Mount Margaret växer i huvudsak städsegrön lövskog. Kustklimat råder i trakten.	swe
Die Georges-rivier het ook verskeie kunsmatige mere in die woonbuurt van Chipping Norton naby Liverp	afr
Η Μπούντβα συνδέεται με την ενδοχώρα του Μαυροβουνίου μέσω διπλής λωρίδας αυτοκινητοδρόμους. Η πρωτε	ell
Terrängen runt Campo Petrolero Tasajero är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 5 meter öv	swe
سەعید نوورسی یان سەعیدی کوردی ناسراو بە بەدیعوززەمان (٥ی کانوونی دووەمی (مارت) ١٨٧٨ - ٢٣ی کانوونی دو	ckb
Paulina sequestra o bebê de Candy e passa a ameaçar Santiago até que ele lhe de dinheiro, no hospita	por
הסברה היא שישנו קשר אטימולוגי לשם האזור בני שנגול שהיה אחד מהאזורים ששימשו כמקור לעבדים. בשפה הערבית	heb
Το 2004, ο ψυχοπαθής Κέιν ερωτεύτηκε τη Λίτα, όμως εκείνη δεν ανταποκρίθηκε. Αυτό τον οδήγησε στην α	ell
کارایی درێژخایەنی ڕێگەکان (بە ئینگلیزی: Long-Term Pavement Performance)، ناسراو بە LTPP، بەرنامەیەکی	ckb
Sebes, Joseph; Pereira Thomas (1961) (på eng). The Jesuits and the Sino-Russian treaty of Nerchinsk 	swe
לקראת עונת 2015/2016 מונה בשנית למאמנה של מכבי חיפה לאחר שחתם על חוזה לשלוש עונות. ב-7 בדצמבר 2015 ש	heb
44: Giulio Cesare vene assassinato fori ddo Senato, sott' a' statua e' Pompeo (ch"o o' quale avev' c	nap
'A storia d''a piccerilla rione 'e Quisisana abbia a ll'ebbroca d''e Svevi, quanno chisti decidessen	nap
Το ΙΕΕΕ 1394a και 1394b υποστηρίζεται από τα λειτουργικά συστήματα FreeBSD, Linux, Apple Mac OS 8.6 	ell
Franco Calderon, è 'o frate gemiello 'e Nicholas, ca se innamura 'e Flor primma attutto, e aroppo 'e	nap
7 июня 1979 года Зайченко вышел на пенсию, но продолжил работать на заводе до 26 марта 2002 года вед	rus
Após a eliminação, Katie se apresentou em vários talk shows. Ela apareceu no The Ellen DeGeneres Sho	por
زەماوەندی پیرشالیار ڕێوڕەسمێکی کۆنە کە هەموو ساڵێک لە ناوەڕاستی زستاندا لە ھەورامان تەختدا بە ڕێوە د	ckb
ההרכב הראשון שיצר מוזיקה יהודית איכותית עם טקסטים מקוריים השונה מהותית מהמוזיקה החסידית הם להקת "מגמ	heb
מטרת ההיטל הוא כיסוי הוצאות הוועדה המקומית שעוסקת בתכנון ופיתוח, ברכישת מקרקעין לצורכי ציבור לרבות ה	heb
و لە رۆمانیا زاراوەی "پەیوەندی" بەربڵاوە بۆ ناونانی خزمگەریەتی کە رێگە بە مرۆڤدەدات کارێک بەدەستبھێن	ckb
אלק - אלה בעצם השאריות של בשר הדגים, עצמות ושאר חלקי הדגים שירדו לתחתית מתקן ייצור הגארום וניתן לשכב	heb
Vinte clubes disputarão a rodada de play-off, que qualificará os dez vencedores para a fase de grupo	por
Slager z'n carrière komt op gang as t'n Erik de Reus kenne leert, mee wien d'n in 't coverbandje Dif	zea
30 ноября 2003 года в соборном храме святого Архангела Михаила в Белграде хиротонисан во епископа Ве	rus
Известно, по крайней мере, два образца критической оценки поэтического наследия М. В. Ломоносова: А.	rus
Die Peugeot 508 is 'n groot gesinsmotor, in 2010 vrygestel deur die Franse motorvervaardiger Peugeot	afr
Ná die afsmelting van die ys in die vroeë Holoseen was dele van de Noordsee wat die latere Engeland 	afr
Tydens die oliekrisis van 1973 het die prys van olie oornag vervierdubbel. Die Suid-Afrikaanse reger	afr
Mexico is een land in Noord-Amerika, 't leit tussen de Vereênigde Staoten, Belize en Guatemala. D'n 	zea
1856 drogs järnväg från Malmö, och året därpå fortsatte järnvägsutbyggnaden norrut. Därmed hade den 	swe
'A Pruvincia 'e Monza e Brianza (Pruvincia de Mùnscia e da la Brianza pe' dialetto brianzolo) è na p	nap
'O 8 'e settembre è 'o 251° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 252° ' int''e l'a	nap
ژمارەیەک مانگی ھەڵگرتووە و شەپۆلی ٢ مەتری وەردەگرێت و شەپۆلێکی ٧٠ سانتیمەتری دەنرێتەوە بە توانی ٢٥٠ 	ckb
'בסטומסקי, שלמה', בתוך: דב ליפץ (מרכז המערכת), נתן גורן [ואחרים] (מערכת), יהדות ליטא, כרך ג, ספר א: 	heb
Τζόντι Μπένσον ως Βανέσα: Η Βανέσα είναι η ανθρώπινη μορφή της Ούρσουλα όταν ανέβηκε στη στεριά ώστε	ell
Farrington foi nomeado para várias posições de destaque: membro do Painel de Ciências na Pesquisa da	por
Η μαρίνα της πόλης συμβάλει για το ναυτικό τουρισμό. Πολυτελή γιοτ δένουν εκεί κατά τη διάρκεια του 	ell
Macbeth jerġa' jżur lit-Tliet Sħaħar. Jagħmlulu tliet profeziji oħra: "ibża' Macduff," "ħadd imwiele	mlt
Die Austin Roberts-voëlreservaat in Pretoria is vernoem na Austin Roberts, 'n bekende Suid-Afrikaans	afr
С сентября 1991 г. — представитель Президента РФ в Калужской области. В декабре 1993 г. баллотировал	rus
Leonardo da Vinci sikwit jiddeskrivuh bħala l-arketip u s-simbolu tal-bniedem tar-Rinaxximent, ġenju	mlt
Ett tropiskt höglandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste m	swe
ב־1876 הגיש אלכסנדר גרהאם בל פטנט על המצאת הטלפון, הפטנט לא הציג שרטוטים מדויקים של המכשיר אלא רק תי	heb
Nhar it-14 ta' Novembru, 2010 ġie mħabbar li Anna Bergendahl kienet se tidħol fil-Melodifestivalen 2	mlt
Lejn l-aħħar tas-seklu għoxrin rajna bidla sustanzjali fil-gvern tar-Renju Unit bid-devoluzzjoni f'p	mlt
Die meeste superreuse met ’n groot ligsterkte is in ’n mate veranderlik, insluitende Alpha Cygni-ver	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sainte-Croix-à-Lauze 'n inweunersan	zea
השיניים הטוחנות והקדם-טוחנות של רוב מיני הקבוצה נטו להיות קטנות ומעטות, והגורגונופסיים היו חסרים אות	heb
Ο Τσουνγκ Ντάο γεννήθηκε στη Σανγκάη στις 24 Νοεμβρίου του 1926, ο πατέρας του Chun-kang Lee ήταν έν	ell
במעבדה עובר הדם בדיקות לשלילת הימצאות זיהומים, לרבות: איידס – HIV, הפטיטיס – Hepatitis, עגבת – Syphi	heb
בעת מלחמת העולם הראשונה, כאשר המערכה הצבאית בין בריטניה לטורקיה התחוללה בחצי האי סיני ובארץ ישראל, צ	heb
Helpmekaar-kollege is 'n Afrikaanse hoërskool in die voorstad Braamfontein in Johannesburg. Sowat 75	afr
Terrängen runt Minnie And Evelyn är platt. Den högsta punkten i närheten är 401 meter över havet, 1,	swe
בשנת 1162 גורש על ידי אנדרי בוגולובסקי משטחי נסיכות ולדימיר ועבר לקונסטנטינופול עם אימו. בדרך חזרה ל	heb
Mario Goffredo e Fedele Fischetti cullaborarono ppe a' creazzione re'e' affreschi ingoppa a' volta. 	nap
Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 36 °C,	swe
Η Γουόκερ έχει δεχτεί πολλά βραβεία για την δουλειά της, συμπεριλαμβανομένων των «Φεμινίστρια της Χρ	ell
Il-Latvja wieħed mill-pajjiżi fil-Lvant ta' l-Ewropa, beda jidher fix-xena tal-futbol internazzjonal	mlt
2013 - Een zwaere tyfoon richt zeer zwaere schae an op de Filipijnen. Deu deze tyfoon Haiyan komme r	zea
'O 1737 decidette 'e fravecà nu granne palazzo ncoppe a 'na cullina ncoppe Napule (Capemonte) pe' nc	nap
Mazz'e pivze: se joche a duie o cchiù perzone. se pigliene duie piezz'e lignamme une cchiù luonghe (	nap
Snooker hija wkoll waħda mill-logħbiet li sabet posta fl-isport tal-Gran Brittanja. Logħba ta' livel	mlt
Theokritos levde dels i Syrakusa hos kung Hieron II, dels troligen i Alexandria hos Ptolemaios II Fi	swe
1990 - Hereêniging van Duutsland. In het Rieksdaggebouw in Berlien komt het Duutse parlement voo het	zea
חיל האוויר היווני רכש מטוס אחד, וכך גם חיל האוויר האיטלקי. חיל האוויר הישראלי חיפש מטוס אימון בתחילת	heb
Cerais tadzhikorum är en tvåvingeart som först beskrevs av Nartshuk 1963. Cerais tadzhikorum ingår i	swe
لە سەدەی ١٦ی زایینی، دوای شەڕە خاچپەرستییەکان، ناوچە کوردنشینەکان، لە نێوان سەفەوییەکان و عوسمانییەک	ckb
Gatunamnet Nobelvägen har funnits sedan år 1904 och avsåg då stadsdelen Möllevångens östgräns från S	swe
O traçado liga o golfo da Finlândia a uma tríplice fronteira situada no nordeste da Escandinávia per	por
Porém, a guerra contra os latinos não ocorreu até pelo menos dois anos depois. Em 499 a.C., ou, poss	por
L-interpretazzjoni korretta tal-kitba kienet sfida kbira, speċjalment minħabba l-fatt li ħafna inter	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelle-du-Châtelard 'n inweune	zea
Este oratório foi consagrado em 1689 como igreja da Universidade dos Peixeiros, como ainda hoje se p	por
Il-klabb kien twaqqaf fl-1904, ftit xhur wara t-twelid tar-rivali KRC Mechelen. Il-klabb kellu l-eww	mlt
'O 1990 ascette l'album 'e canzone "'Na voce, 'na chitarra", e doppo 'e chisto, 'o 1992, quanno ll'a	nap
Ο ρόλος που την ανέδειξε ήταν στην ταινία Συνέντευξη Με Έναν Βρυκόλακα (Interview with the Vampire) 	ell
2005 - Varsavia (Pulonia) - Pe 'e primme exit poll, 'o candidato cattòlico Lech Kaczynski, 56 anne, 	nap
Fil-post tiegħu fi ħdan il-ministeru tal-agrikoltura, hu infurza l-kollettivizzazzjoni tal-agrikoltu	mlt
שוורץ נולד בשנת 1924 בעיר אלכסנדריה שבמצרים למשפחה יהודית. בשנת 1949 גורש שוורץ ממצרים בעקבות פעילות	heb
Fördraget reviderades till Rysslands fördel i Fördraget i Aigun (1858) och Fördraget i Peking (1860)	swe
Vougy é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Doubs. Este	por
Die Rivierrondeharing (Gilchristella aestuaria) is 'n vis wat endemies is aan Suid-Afrika en kom voo	afr
In die feodale tydperk was die koninkryke verdeel in baie graafskappe en hertogdomme. In 1095 het di	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grand-Corent 'n inweunersantal van 	zea
'A città 'e Benevient è situata nfra duje sciumme ('o Sabbato ed 'o Calore) ed è prutetta 'a na curo	nap
Eckenstein, Lina, 1963. Woman under monasticism; chapters on saint-lore and convent life between 500	ell
بە پێی ئاماری نەتەوە یەکگرتووەکان، ٧ وڵات لە ١٠ وڵاتێک کە باشترین بارودۆخی ژیانیان ھەیە بەم شێوازە ب	ckb
Simulium angustitarse är en tvåvingeart som först beskrevs av Lundstrom 1911. Simulium angustitarse 	swe
Целью установления ультраактивного действия норм «старого» закона является защита прав и интересов с	rus
Ο επίσης περιφραστικός όρος διακοπή διπλωματικών σχέσεων χαρακτηρίζει γενικά την κατάσταση εκείνη πο	ell
لە سەدەی نۆزدەهەمدا، کە زۆر لە ئێمە دوور نییە، نەک هەر خەڵکی ڕمەکیی ئێران، بەڵکوو زۆرینەی خوێندەوار 	ckb
In die vroeë Holoseen (9000 – 7000 v.C.) maak die oop landskap van die Pleistoseen plek vir bebossin	afr
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månade	swe
Сын бедных галисийцев, рано потерял отца, мать была вынуждена просить подаяние. Знатный гранадец гра	rus
Η σύνθεση του Ράμιν Τζαβάντι απέκτησε μεγάλη δημοτικότητα, όπως ακριβώς συνέβη και στην τηλεοπτική σ	ell
Τα κοινώς λεγόμενα «ράγουλα» (κάρυα) μέσα από τα οποία περνούν τα συρματόσχοινα θα πρέπει, όπως και 	ell
אליקום צונזר (צונזער; 1835–1913), יליד וילנה, נחשב לגדול הבדחנים של המאה התשע עשרה וראשית המאה העשרי	heb
Fil-passat dan ir-raħal kien jiġi msejjaħ pajjiż it-tewm, peress li ħafna tewm kien jiġi prodott u m	mlt
'A città antica, 'o Rione Terra fuje abbandunato appriessò 'o bradisismo de ll'anne '70, e è oggie '	nap
In de kerke is een arduinstenen graftombe van ridder Aernoud van Cruninghe te vinden, de leste afsta	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Château-Thierry 'n inweunersantal v	zea
Με την πτώση της Δημοκρατίας της Βενετίας το 1797, η Μπούντβα, πέρασε στην κυριαρχία της μοναρχίας τ	ell
Itapetininga é sede de região de governo composta por mais doze municípios: Alambari, Angatuba, Boit	por
לכאורה, מאחר שפירוש העולמות המרובים הוא דטרמיניסטי אין במסגרתו משמעות למושג הסתברות. ואכן, אין הסתבר	heb
Em 1868, João Maurer supostamente teve uma "visão divina", dizendo-lhe para abandonar a agricultura 	por
Φωνήεντα εκτός από το εγγενές a γράφονται με ειδικά διακριτικά σύμβολα, που τροποποιούν τη φωνητική 	ell
מרים, בזיווג ראשון אשת רבי יהודה הורוויץ מדז'יקוב. בזיווג שני אשת הרב יהושע גרינוולד מחוסט. בזיווג ש	heb
مێرگەنەخشینە (Mêrgenexşîne، بە فارسی: میرگه نقشینه) دێیەکە لە ناوچەی ناوەندیی شارستانی سەقز. ژمارەی 	ckb
Dante Alighieri (Florence, tuss'n 14 meie en 13 juni 1265 – Ravenna, 13/14 september 1321) was 'n It	zea
Спустя месяц, в январе (ориентировочно с 1 по 15 число) неизвестные начали продвигать некий интеракт	rus
'Int'ô 1752, Carlo III 'e Burbone istituette 'a Riale Accaremmia d''o Desegno. Sede 'e ll'Accaremmia	nap
Втора́я чече́нская война́, известно как Втора́я чече́нская кампа́ния (официально называлась контртер	rus
Рид был крайне разочарован тем, в каком виде на альбом попали песни «Sweet Jane» и «New Age». Обе пе	rus
Prezentazzione r''e arme utilezzate durante 'o combattimento 'e lethwei, r'ô puggele stesso. Culpisc	nap
L-aktar gowl veloċi skurjat minn gowler kien minn Paul Smith ta' Nottingham Forest wara 23 sekonda, 	mlt
De (nie meer bestoônde) plekke Nieuwlande lag op Zuud-Beveland en lag in het tehenwoordihe Verdroenk	zea
Примерные координаты объекта — 11°18′ с. ш. 358°16′ з. д.11.3° с. ш. 358.26° з. д.﻿ / 11.3; -358.26﻿	rus
מאוצ'י נולד בסאן פרדיאנו, פרוור של פירנצה. הוא למד כימיה והנדסה מכנית באקדמיה של פירנצה לאומנות, ועב	heb
Driewéh'n (Nederlands: Driewegen) is 'n durp in de gemeênte Bossele. 't Ao in 2005 554 inweuners. Dr	zea
D'n Taj Mahal (Urdu: تاج محل, Hindi: ताज महल, vroeger ook Tâdj-Mahal) is 'n wit marmeren mausoleum i	zea
'O ciervo nobbile o ciervo russo (Cervus elaphus) è nu mammifero artiodattelo d'â famiglia 'e Cervid	nap
Fl-1644, Giovanni de’ Medici ppropona li l-Forti Sant'Anġlu fil-Birgu jiġi abbandunat, u tinbena for	mlt
Sego Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Southern Nations, i den sydvästra del	swe
Talle van mense, dikwels uit geïsoleerde gemeenskappe van die eilande se dorpe word na die ramp van 	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Motte-du-Caire 'n inweunersantal	zea
Die nooroostelike lyn van gelyke breedte- en lengtegraad loop deur Astrachan. Suid van die oblast lê	afr
Kulturmejeriet är sedan mitten av 1980-talet en viktig referenspunkt för rockmusik, konserter och ny	swe
Οι ρίζες της επανάστασης βρίσκονταν στην ήττα της Γερμανικής Αυτοκρατορίας στον Πρώτο Παγκόσμιο Πόλε	ell
Κωνσταντίνος Σάθας, Βιογραφίαι των εν τοις γράμμασι διαλαμψάντων Ελλήνων από της καταλύσεως της Βυζα	ell
Οι έξι επιζήσαντες της επιχείρησης (Ντόναλντ Κάμερον, Μπέιζιλ Πλέις, Τζων Λόριμερ, Ρίτσαρντ Κένταλ, 	ell
A l’èpeca ávete medievale ce veniérn a abbetà muónece benedettine de gl quale ze puonn angora vedé, 	nap
בשנת תר"א 1841 נפטר רבי יעקב קאזיס, רבה של מנטובה, ובשנה שלאחריה בחודש סיוון נבחר מורטרה במקומו. מור	heb
רוב רכבות הנוסעים במצרים, בקווים הבינעירוניים, יוצאות משתי תחנות גדולות: תחנת רעמסס בקהיר ותחנת אל-מ	heb
В октябре 1748 года, когда она, наконец, была построена, и получила оборудование, изготовленное по ч	rus
במקרים של התנגשות, סבר הרב עמיטל שיש להדגיש שני דברים: א. התורה שבעל פה מעדנת את הבנתנו הראשונית ומס	heb
Melilla is een stad in Noord-Afrika, mar mikt deel uut van Spanje. De stad is omgeve deu Marokkaans 	zea
בקיץ 1991 חתם רויטר ביובנטוס, שם שיחק עונה אחת וערך 28 הופעות, כשהוא משתף פעולה עם בן ארצו יורגן קול	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Louroux-de-Bouble 'n inweunersantal	zea
Ll'ommo d'ô ciervo po' esse luongo nfino a 2,50m e auto, ô garrese, nfino a 1.2m, cu' nu peso ca va 	nap
De buurtschappe leit in de Oud-Sint-Jooslandpolder. 't Wier in 1631 esticht onder de naeme "Sint Joô	zea
Uma grande quantidade de obras foi escrita enquanto estava no Marrocos, incluindo sua biografia de M	por
De biotoop is iets ars dant verspreidiengshebied, de bioom en de niche. Het verspreidiengshebied is 	zea
Die vryvormbad: 'n Swembad wat die vorm van 'n natuurlike lagune of oase aanneem. Dit het 'n onewere	afr
החל משנת 1980, הטורניר הפך לטורניר של משחק יחיד, כאשר תחילה המשחקים נערכו באצטדיון טוקיו שבטוקיו, יפ	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Courbes 'n inweunersantal van 31. D	zea
Dag 3: Sista dagen får de kvarvarande deltagarna göra något slags liveframträdande igen, dock denna 	swe
E' quote da' 'a capaitale suciale sottoscritte ra'e'soci re'e'spa song rappresentate da azizone. LL'	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod L'Hospitalet 'n inweunersantal van 	zea
Bekende bezienswaerdigheën binne de Klaegmure in de Rotskoepel op de Tempelbêrreg. Sins kort is de H	zea
O' grande artista tornò a Milano into o' 1506, chiamato ra' o' guvernature francese Charles d'Ambroi	nap
Дуглас Роберт Гилмор (англ. Douglas Robert Gilmour; 25 июня 1963, Кингстон, Канада) — бывший канадск	rus
Для проведения консультаций с уполномоченными органами государств — членов ЕАЭС по выработке предлож	rus
Hawnhekk saret il-maħbuba tal-bankier van der Schalk u mbagħad wara li marret Den Haag, tal-Baruni E	mlt
وڵات نییە بۆ پیاوی پیر سەرەتا لە فێستیڤاڵی فیلمی کان نمایشکرا لە بەرواری ١٩ی ٥ی ٢٠٠٧، لە دەورەی ھەشت	ckb
Il-biċċa l-kbira tad-dejta aċċessibbli permezz tal-Portal tad-Dejta Miftuħa tal-UE hi koperta mill-A	mlt
Академик С. И. Вавилов, изучавший труды Ломоносова многие годы, сделал вывод, что «…по объёму и ориг	rus
O torneio de 2017 acontece uma semana depois no calendário em relação ao do ano anterior. Por isso, 	por
Muitos anos antes, Patti teve uma boa experiência em Paris com o compositor de óperas de bel canto, 	por
Tridon — модифицированная модель VEAK 4062 на колёсном ходу, на полноприводном шасси Volvo VME 825B 	rus
P’èss cchiù precise, éssa ammesura quanda gramm de vapore acquee se tròvene dénd a 1 m³ d'aria úmmed	nap
Minn wara tfulitu Vinci, Leonardo studja mal-pittur u skultur famuż Fjorentin Andrea del Verrocchio.	mlt
Beavis and Butt-Head é uma série de animação americana criada por Mike Judge (também criador de O Re	por
Структурное подразделение Евразийской экономической комиссии, которое обеспечивает деятельность по п	rus
Após a queda da Catalunha, Minorca, a única das Baleares sob controle da República, foi isolada de q	por
ئەم دیاردەیە کاتێک ڕوو دەدات کە خۆر و مانگ و زەوی بکەونە سەر یەک ھێڵی ڕاست و لە شوێن یەک ڕیز بن، وات	ckb
È bbòna pë chi tè gl ásëma e pë chi tè gl diabbèt, tògl la ruscia a gl capigl, fà calà lë latt a lë 	nap
پێکھاتەی سیرس بریتییە لە بەرد و تۆز، کە بە شێوەیەکی گشتی دەبنە پێکھاتەی زۆربەی و بگرە ھەموو ھەسارەکا	ckb
زانی دەم بریتیە لەزامێک کە زیاتر لە لینجەپەردەکاندا ڕوودەدا لە دەمی مرۆڤدا ، ئەم حاڵەتە بەچەندەها جۆ	ckb
Keriti är ett vattendrag i Sydsudan. Det ligger i delstaten Central Equatoria, i den södra delen av 	swe
Η Αντιόχεια αυτή κατά τους ιστορικούς ιδρύθηκε στους πρόποδες (νότιους) της οροσειράς του Ταύρου, τη	ell
Han var på toppen av sin karriär när han spelade för AC Fiorentina under åren 1999-2001. Trots att h	swe
גם בעונת 2005/2006 הקבוצה לא הצליחה לעלות לליגת האלופות לאחר הפסד בסיבוב השני לקבוצה השוודית מאלמו. 	heb
