Sebes, Joseph; Pereira Thomas (1961) (på eng). The Jesuits and the Sino-Russian treaty of Nerchinsk 	swe
Vanwehe zen Gentsen ofkomst wor 't een ok wè Gandensis enoemd. In meie van 't jaer 980 trouwen Arnol	zea
پاشان بە جۆرێکی گەلێ سەرسوڕھێنەر‌ و ناوازە و بە چاودێرییەکی ئاشکرای پەروەردگار لە دیلی ھەڵھات‌ و، لە	ckb
Uf di hitig Greßi isch s schließlig anne 1998 chuu, wu d Nord- un d Oschttribine erwyteret bzw. neie	als
Barocco (pt: Escândalo de 1ª página) é um filme francês dirigido por André Téchiné, estreado em 1976	por
Diante destes gerenciamentos, podendo ser feitos pela própria empresa (mais comum em média e grandes	por
Besemer, S., Van der Geest, V., Murray, J., Bijleveld, C. C. J. H. and Farrington, D. P. (2011) The 	por
Tuigeann Bhiolbó gurb é Gandalf atá taobh thiar den tóraíocht seo agus gur tugadh le fios chuig na h	gle
Isso fuje 'o mudiello 'e tutte e codece sequente e aserzetaje murda 'nfluenza pe' tante naziune nfra	nap
Willem II (1234-1256), zyn zeune, was van 1247-1256 ook keunienk van et Hillig Rôoms Ryk. Je vocht m	vls
De chemische element'n van de tabelle van Mendeljev kunn in reeksn ingedêeld word'n, woaby dan de ch	vls
1982 m. – Timas Glokas, automobilių sporto lenktynininkas. 2004 m. Formulės 1 sezone jis tapo vienu 	lit
Rendsburg-Eckernförde (Dens: Rendsborg-Egernførde) is a destrict in Schleswig-Holstein, Germany. It 	sco
Lapkričio 21 d. – Björk Guðmundsdóttir, Islandijos dainininkė-dainų kūrėja, kompozitorė, aktorė ir m	lit
1499: D Schlacht im Schwaderloh im Thurgau goht as erschti großi Schlacht vum Schwobechrieg mit eme 	als
Nuo 1260 m. minima slavų Bučačo gyvenvietė. 1515 m. suteikta Magdeburgo teisė. Buvo svarbus amatų ce	lit
Pasaulio lietuvių sporto žaidynės – viso pasaulio lietuvių sporto žaidynės. Pirmosios žaidynės suren	lit
Lavezzi accummencia a jucà assaje 'a 'mpresso dint'o o Boca Junior, però doppo nu poco 'e tiempo se 	nap
The main dountoun shoppin aurie is atween Yukgeori (육거리) an Ogeori (오거리) which translate tae 6-wey i	sco
Poço de Jacó está localizado a 76 metros de Tell Balata, na parte oriental da cidade de Nablus dentr	por
The Financial Times Stock Exchange 100 Index, an aa cried the FTSE 100 Index, FTSE 100, FTSE, or, in	sco
Dalis šiuolaikinių parašiutų leidžia sklęsti ir nusileisti pasirinktoje vietoje. Parašiutai taip pat	lit
Theokritos herdediktning har tjänat som förebild för den romerska, exempelvis Vergilius', liksom för	swe
Raffaele Andreoli (Napule 5 'e ottovre, 1823 - Napule 28 'e giùgno, 1891) fuje nu sturioso d''a leng	nap
Manicaragua is a municipality an ceety in the Villa Clara Province o Cuba. It is locatit in the soot	sco
San olltoghchán i 1979, bhuaigh na Coimeádaigh móramh i dTeach na dTeachtaí agus toghadh Thatcher ma	gle
'E canzone nate dinte a chillu periodo, c ' 'o tiempo, addeventajeno e fujeno chiammate " classiche 	nap
Toet 1700 bestoeng der nog een aore takke van de Baltische taelen, de West-Baltische taelen. Tot dez	zea
4004 AC - Data d''a creazzione 'e ll' universo pe James Ussher, Arcivescovo 'e Armagh (na dummeneca 	nap
The deestrict is situatit at the coast o the Easter Seas, roughly atween the ceeties o Schleswig an 	sco
Katie nasceu e cresceu na cidade de Middlebury no condado de New Haven, estado de Connecticut. Seus 	por
ڕای شارەزایان؛ مەحاڵە بۆ فڕۆکەی بوینگ ٧٥٧ ھەستێت بەو کردارە، کە ئەو کارەش نەکرێت فڕۆکەکە تووشی حاڵەت	ckb
The census o 2010 leets 459 populatit places, o which 90 haed a population o 10 or mair, an 38 o 100	sco
D Fraunhofer Saitenmusik isch a iiberregional bekannte bayrische Gruppe vo drei Muusikar, wo mitnand	als
Is cathair i gContae Baldwin, Alabama, Stáit Aontaithe Mheiriceá é Spanish Fort. Bhí 8,327 duine a b	gle
Segundo o censo de 2001, Jiribam tinha uma população de 6426 habitantes. Os indivíduos do sexo mascu	por
È una d''e ppoche città ô munno ca tene dduje anfiteatre rumane, comme a Budapest, Metz e Petrnoell.	nap
2013 - Een zwaere tyfoon richt zeer zwaere schae an op de Filipijnen. Deu deze tyfoon Haiyan komme r	zea
I bpolaiméarú comhdhlúthúcháin, atá an-tábhachtach i dtáirgeadh fabraicí saorga de na cineálacha poi	gle
Karel de Kletsn was de joungste zeune van keizer Lodewyk de Vroomn en z’n twidde vrouwe Judith van B	vls
Gatunätet i Lunds stadskärna är på många ställen många hundra år gammalt. Under 1900-talet gjordes d	swe
O troço da Linha de Sines entre o quilómetro 156,4 e Santiago do Cacém foi inaugurado em 21 de Junho	por
سورێنچک (بە ئینگلیزی: oesophagus) ئەنادامێکە لە لەشی بڕبڕەدارەکان کە خۆراک و ئاو لە گەرووەوە ئەبات ب	ckb
M. Hamilton and W. R. Hackler (2007), "A Formal Universal Systems Semantics for SysML", 17th Annual 	gle
The leid he wrate in wis Inglis; the dialogue o his chairacters is meant tae be read as Scots, but i	sco
Lawer Saxony (German: Niedersachsen [ˈniːdɐzaksən], Law German: Neddersassen) is a German state situ	sco
Is amhránaí agus ceoltóir de phór na hÉireann é Kevin Rowland. Rugadh é i Wolverhampton, Birmingham 	gle
'O 10 'e abbrile 2010 facette 'e soje primme 100 presenze dint'o Napule. Segna pure l'uno a zero 'o 	nap
Walafridi Strabi Fuldensis monachi opera omnia ex editione Duacensi et collectionibus Mabillonii, Da	als
Pessoas que eram contra os muckers passaram a ser assassinadas, e os crimes foram atribuídos aos muc	por
Detta fortskred under första halvan av seklet. Under 1960-talet fanns det planer på att skapa en fyr	swe
Mänznou liid zösche Krachebach ond Chliiner Fontanne. Zue dr Gmeind ghöred d Ortsteil Geiss (616 m.ü	als
Mohammed (volledige Arabische naam: Moehammad ibn 'Abd Allah ibn 'Abd al-Moettalib ibn Hasjim ibn 'A	zea
Vodder van de rèiste zyn d'r moa letter andere kunstwerkn uut dienen tyd overgebleevn. De brounzn de	vls
2003 m. pabaigoje fondo steigėjų gretas papildė Eladijus Kirijanovas, o 2008 m pradžioje - Danielius	lit
Is cathair in iar-thuaisceart New Brunswick ar an teorainn le S.A.M. é Edmundston. Bhí cónaí ar 16,0	gle
De wichtigst Kult isch de vom Poeninus gsii, wo ufem Pass vom Grosse St. Bernhard vereert woren isch	als
Accuminciaje rinto 'o cinema 'o 1981 cu Onore e guapparia 'e Tiziano Longo. Dint' 'a televisione, ac	nap
"Tatarstan" derives frae the name o the Tatar ethnic group an the Proto-Sanskrit suffix -stan (an en	sco
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelaude 'n inweunersantal van	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chartèves 'n inweunersantal van 351	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Trévoux 'n inweunersantal van 6 852	zea
In 1496 liet de magistroat poaln zettn vor an te duudn woa dat er mocht gezwommn wordn in zêe. Volge	vls
Dr alt frankoprovenzalisch Patois isch wahrschyns aafangs 20. Jh. uusgstorbe. Ergebnis us dr Volksze	als
Jesper Roine, född 1971, är en svensk nationalekonom verksam vid SITE (Stockholm Institute of Transi	swe
Ôok in Slype was ’t er un commanderieë met 'n kapelle en boerderie’n, en in de kerke van Slype woare	vls
Bhí bigil phoiblí ar an 10 Aibreán i bpáirc ag an Seattle Center, agus meastar gur fhreastail timpea	gle
Is carachtar ficseanúil é Chesney Eric Brown (iar Battersby-Brown) sa cláir theilifíse Coronation St	gle
Cartagine (ppe latino: Carthago o Karthago; grieco: Καρχηδών, Karkhēdōn; arabo:قرطاج, Qarṭāj; berber	nap
Ghlac Éire páirt sa Chomórtas Amhránaíochta na hEoraifíse 49 uair, iomaíocht le haghaidh an chéad ua	gle
Bunaíodh an chathair sa bhliain 1712, ag an am céanna agus bunaíodh an chathair Mobile le Jean-Bapti	gle
Tá Crois Cheilteach mhór in aice leis an bhfalla thuaidh mar leacht chuimhneacháin ar mhuintir an ph	gle
Promachus fasciatus är en tvåvingeart som först beskrevs av Fabricius 1775. Promachus fasciatus ingå	swe
Att fara igenom staden i nord-sydlig riktning har således alltid varit enklare än att färdas i öst-v	swe
't Wos e sprinter die verre olles durfde en oek nôois e kaske andei. In 'n zesdn rit van 'n Tour van	vls
E Schruube isch e Stift oder Bolze, wo ussen e Gwind draa het. E Verbindig, wo mit ere Schruube gmac	als
The province is situatit in the Bolivie lawlands an borders Obispo Santistevan Province in the North	sco
سێر جەیمز ستیرلینگ (بە ئینگلیسی: Sir James Frazer Stirling)، لەدایکبووی ٢٢ی نیسانی ١٩٢٦ لە گلاسکۆ، و	ckb
Além de sua beleza natural, Olinda é também um dos mais importantes centros culturais do Brasil. Foi	por
جۆری دەسەڵاتی سیاسی نیوزلاند پاشایەتی سنوردارە و دیموکراسیەکی پەرلەمانی ھەیە. باڵاترین پۆست لەم وڵات	ckb
Members o the rhinoceros faimily are characterized bi thair lairge size (thay are some o the lairges	sco
یەکەمین کوردەکان هاتن بۆ گورجستان لە سەردەمی دەسەڵاتی پادشا جۆرجیی سێهەمی گورجستان لە سەدەی ١٢دا. هۆ	ckb
De noamn van artikels over Fransche gemeentn die ook e Vlamsche noame ein, schryvn m'ier in 't Vlams	vls
Attravierza 'a Stretto 'e Barba e lascianno ncopp'â sinistra Ceppaloni e San Leucio del Sannio e nco	nap
Šis rodiklis suteikia investuotojams (kreditoriams) koncentruotą informaciją apie gebėjimą vykdyti f	lit
In 2015 zeid'n ze da ze giengn tope doen met Tessenderlo. De noame van de nieuwn group: Picanol Tess	vls
Ní aigéad nó alcaileach é, agus tá pH 7 aige. Tá fiuchphointe 100 °C agus reophointe 0 °C aige. Mar 	gle
بڕیارنامەی ١٨٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣١ی تەمموزی ١٩٦٣دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
Is baile satailíte atá suite timpeall 8 gcileaméadar ó Chathair Chorcaí, i gContae Chorcaí na hÉirea	gle
De acordo com relatos alguns os quais da própria Vera Sílvia, alguns membros de MR-8 tiveram de deix	por
B'é an Sorastrachas reiligiún oifigiúil na Peirse seanársaí. (Leaganacha Gaeilge eile iad an Soróast	gle
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Draix 'n inweunersantal van 78. De 	zea
Dübs & Co. wis a locomotive warks in Glesga, Scotland, foondit bi Henry Dübs in 1863 an based at the	sco
Tomás Mejías Osorio, född 30 januari 1989 i Madrid, är en spansk fotbollsmålvakt som spelar för enge	swe
The Chicago Bears are a professional American fitbaa team based in Chicago, Illinois. Thay are membe	sco
ھەندێک ئاماژە بەوە دەدەن، کە ئەو دوو فڕۆکەیەی ھێرشیان کردە سەر تاوەرەکان بێ پەنجەرە بوون ئەمەش وا ئە	ckb
The obalst' borders the Bryansk Oblast (Roushie) on the northeast, the Kursk Oblast (Roushie) on the	sco
Em abril de 2002, a Liga Argelina de Direitos Humanos relatou 90 cabilas mortos, 5.000 feridos, dos 	por
Tugtar basalt ar charraig easbhrúite bholcánach, is é sin, carraig a cruthaíodh nuair a d'fhuaraigh 	gle
Sempre chill'anno, 'o 10 Nuvembre, ascétte l'album "Io canto" ca tiene tutte canzone 'e àti artisti 	nap
Sturiaje musèca a Bologna, e addoppo ca vivette a Romma e Venezia, se spustaje a Napule, addò scrive	nap
Charles Bernard Nordhoff, James Norman Hall, Lina Fankhauser, Alfred Fankhauser: Strafkolonie Sydney	als
Dint' 'a sicunna guerra munniale, a città fuje pigliata 'e mira d' 'e bumbardamiente 'e ll'alleate, 	nap
Guajaso provincija (isp. Provincia de Guayas) – provincija vakarinėje Ekvadoro dalyje, prie Ramiojo 	lit
Eleito vice-prefeito de Natal em 1988 na chapa encabeçada por Wilma de Faria, foi eleito deputado fe	por
Tháinig suim ag Petrie in iarsmaí an tseansaoil, agus bhí sé ina bhall de choiste seandachtaí Acadam	gle
S Bläsischuelhuus stoot an dr Müllhäimerstrooss 94 im Mattyskwardier z Baasel. Es isch äini vo säggs	als
Berestečka įkurta 1445 m. Magdeburgo teisės suteiktos 1547 m. 1651 miestelyje įvyko istorinis kazokų	lit
Dr Hafis het Beck gleert und as Beck gschafft, bis er mit äinäzwanzig e Schüeler vom Attar z Schiraz	als
Geijer invaldes 1934 som ledamot av Kungl. Ingenjörsvetenskapsakademien och blev 1939 ledamot av Kun	swe
As 16-jehrige Schueler het dr Strobl aagfange, si zum erschte Mol bolitisch z engaschiere, wun er zä	als
11 januari 1990 - 200.000 mensen betoge voor de onafhankeluk'eid van Litouwen tijdens een driedaags 	zea
Valverde vann etapp 3 av Vuelta a Castilla y León framför Rubén Plaza och Javier Moreno i mars 2009.	swe
Dr Wenkerboge vo Charsau isch es Blatt für di grosse Ufnaam vo dr dütsche Sproch, wo dr Sprochforsch	als
O Palácio do Luxemburgo (Palais du Luxembourg, em francês) é um palácio localizado no 6º arrondissem	por
Karlsborg Municipality (Karlsborgs kommun) is a municipality in Västra Götaland Coonty in wastren Sw	sco
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 5 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
Vilja Anchela (isp. Villa Ángela) – miestas šiaurės Argentinoje, Čiako provincijoje. Mayor Luis Jorg	lit
Nocaima (Spaingie pronunciation: [noˈkaima]) is a municipality an toun o Colombie in the depairtment	sco
Utilizou-se vasta base de dados dos crimes cometidos no Reino Unido acerca de carreiras criminais in	por
De Hosvazze, of ok wè De Gosvazze (Nederlands: Graszode) is een durp, eihenluk een gehucht, in de ge	zea
En Ie zeid'n: D'r was 'n man, die à twee zeunen ao. In d'n jongste van die twêêje, zeid'n tegen z'n 	zea
28. Jänner: Bi me Fescht am Hof vum franzesische Chenig Karl VI. chunnt s zue me Brand («Bal des Ard	als
Judith van West-Francië (844–870), die in de lente van 862 uut Senslis ountvoerd wierd deur Boudewyn	vls
PPP-parlamentariker meddelade att man omedelbart kommer att bilda ett nytt parti, Puea Thai, och rös	swe
Aantal personen, omgekomen ten gevolge van de overstroming op 1 februari 1953, naar woonprovincie, r	zea
'A festa 'e S. Rocco se fa 'o 16 'e aùsto e 'n onore d''o santo l'abitante fravecano ogne anno n'obe	nap
لە سەدەی ٢٠دا، گەلێ هەڵهاتن لە ئیمپراتۆریەتیی عوسمانیەوە بۆ ئیمپراتۆریەتیی ڕووسی لەدەست چەوساندنەوەی	ckb
شێتی یان دێوانەیی (بەئینگلیزی: Insanity، Madness، Craziness) زنجیرەیەکە لە ھەڵسووکەوت کە جیادەکرێتەو	ckb
Dhyana (ध्यान dhyāna) är sanskrit för meditation, och utgör ett nyckelbegrepp inom såväl hinduism so	swe
لیڤانتی (بە ئیسپانیایی:Levante Unión Deportiva, S.A.D.) یانەی تۆپی پێی شاری ڤالنسیای وڵاتی ئیسپانیای	ckb
Bi Liechtwälle im Vakuum git s kä Relativbewegig zum Dräägermedium, wil d Liechtgschwindigkäit im Wa	als
Op de onbediekte schorr'n bie Dreister wier vanof onheveêr 700 schaepen ewied. Rond 1100 wiern deze 	zea
O estudo considerou características comuns de transgressores, de modo a identificar padrões de compo	por
The first entity tae uise the Italian tricolour wis the Repubblica Cispadana (Cispadane Republic) in	sco
کارۆموگناتیسی (بەلاتینی: Physica Electromagnetica، بەئینگلیزی: Electromagnetism)، بریتییە لە کرداری 	ckb
Valdžios ketinimams „susidoroti“ su naujaisiais salos gyventojais trukdė ne tik aukšta tvora ir mūra	lit
De recordouder is Lance Armstrong die de Rounde 7 keirs gewounn et mo deen zen overwinniengn en ze w	vls
Ophiorrhiza govidjoensis är en måreväxtart som beskrevs av Theodoric Valeton. Ophiorrhiza govidjoens	swe
Nen oopn sterrnhoop es nen kleen hoop van sterrn, meestol en poar tiental, die volgens astronomische	vls
Belinis mirė 1516 m. Venecijoje. Sava kūryba Belinis paveikė ne vien savo mokinius, bet ir kitus dai	lit
»Wie wird doch der, dem dieses Buch durch fleißiges Lesen geläufig geworden ist, von seinem Geiste i	als
Rüdiger Schmitt: Astarte. In: Michaela Bauks, Klaus Koenen, Stefan Alkier (Hrsg.): Das wissenschaftl	als
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chaley 'n inweunersantal van 106. D	zea
Valor Militare è nu riconoscimiento che se da a' coccuruno ppe gesta eroiche ppe a' popolazzione o l	nap
È fatta da ne piézz e léna che, a ne ciért pund, ze scacchia a ddu part. Ogn cuap’e l’arma è attacca	nap
Banská Štiavnica ( pronunciation ; German: Schemnitz, Hungarian: Selmecbánya - eften the short form 	sco
A prática da Antiguidade não pode ser caracterizada como heráldica no senso mais estrito da palavra,	por
O Hospital Geriátrico e de Convalescentes D. Pedro II situado na Avenida Guapira nº 2.674, faz parte	por
O Alto Acre foi fundado no dia 31 de março de 2009, criado para representar os municípios da região 	por
A canção até agora única que já recebeu críticas positivas universalmente. Pitchfork Media deu à can	por
Bhí Kim Jong-il (Yuri Irsenovich Kim; 16 Feabhra 1941 – 17 Nollaig 2011) ina Ardcheannaire ar an gCó	gle
Flor speciale comme te (Floricienta) è na' telenuvela argentina ppe uagliùne. Criata ppe miezzo 'e C	nap
'O 3 'e aùsto è 'o 215° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 216° ' int''e l'anne 	nap
In áiteanna áirithe de dhromchla Mhearcair, bheadh an Ghrian ag éirí go dúbailte. Is é sin, d'fheicf	gle
Bunaíodh Acadamh na nEolaíochtaí agus na nDaonnachtaí Iosrael, atá lonnaithe i Iarúsailéim, sa bhlia	gle
O' Satanismo è nu' movimiento 'e penziero i cui seguaci crerono a' Satana e lo venerano. Dint' o' Sa	nap
Omgivningarna runt Choaab es Saïl är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Choaab es Saïl är det g	swe
La nòtte gle sorge mescatiégle magna frutta (spèce vellane, pecciò gle nome de la spèce ène avellana	nap
D’oscail stáisiún traenach Chill Chainnigh ar an 12 Bealtaine, 1848. Ba lárionad iarnród mór é, bhí 	gle
Eggeric komt kwoad en e zegt tegen Elegast da z'er vôorn goa vichtn. Elegast wint. En 't veraal kryg	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Voir 'n inweunersantal van 20	zea
Heraklis praleido ilgas valandas mėgindamas nudirti Nemėjos liūto kailį, tačiau jam vis nepavykdavo 	lit
Ashoka Maurya (IAST: Aśoka; /əˈʃoʊkə/; 304–232 BCE), commonly kent as Ashoka and Ashoka the Great, w	sco
Vo 1937 bis 1945 isch Düütsche d Aanaahm vom Nobelpriises "für alli Zuekunft" underseit worde; ersat	als
The Sepang F1 Internaitional Circuit is the hame o the Malaysian Grand Prix which is the Malaysian l	sco
Im Johr 1124 isch s Schloss vo Àlt-Pfìrt s erschte Mol in ere Urkunde gnennt worde, s Dorf sälber er	als
بەرخۆر ئەو کەسەیە وا کاڵا و ڕاژەی بەرھەمھێنراو ئەکڕێ و بە کاری ئەبا. ئەو کەسەیە کە پارە خەرج ئەکا. ک	ckb
O' capitale societario e' na spa nun pò essere nferiore a' e' 120.000 euro. L'atto costitutivo ra'a'	nap
بڕیارنامەی ٤٧١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٥ی حوزەیرانی ١٩٨٠دا پەسندکرا، بە	ckb
Dongeradeel (Fries: Dongeradiel is een gemeênte in Friesland mie 23.500 inweuners en een oppervlakte	zea
Groôt Valkenisse is een buurtschappe in de hemeênte Ter Veere in de Ollanse provincie Zeêland op't v	zea
زیاتر لە سەد و سی کتێب و نامیلکەی لە ژێر ناونیشانی (سەرجەمی پەیامەکانی نوور)دا نووسیوە و بڵاوی کردوو	ckb
I omgivningarna runt Mary River växer i huvudsak blandskog. Runt Mary River är det mycket glesbefolk	swe
MARTINS, João; BRION, Madalena; SOUSA, Miguel; et al. (1996). O Caminho de Ferro Revisitado. O Camin	por
Bertlenge hot sich mit dr Gmoede Adelberg, Birebach ond Rechberghouse zom Gmoeverwaltongsverband Esc	als
Salsola hoanibica är en amarantväxtart som beskrevs av Viktor Petrovitj Botjantsev. Salsola hoanibic	swe
Lviv is ane o the lairgest ceeties in Ukraine an is growin rapidly. Accordin tae the Meenistry o Eco	sco
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Coucy-la-Ville 'n inweunersantal va	zea
2007 m. pasirašė bendradarbiavimo sutartį su Kauno vaikų globos namais „Atžalynas“. Pradeta įrenginė	lit
Em 2007 o site foi indicado ao Prêmio Toddy de Música Independente (na categoria "Veículo Online") o	por
Poesjkin z’n name, vertoald in ‘t West-Vlams, wil zeggn: “Aleksander, Sèerzje z’n zeune, Van Kanong”	vls
Martin Weinek (nascette ô 1964 a Leoben 'int'â ll'Austria, reggione 'e Stiria), è n'attóre austriaco	nap
شیکردنەوەی کۆنیشان بەگوێرەی پزیشکانی دەروونی لە پۆلیسی سوید، شتێکی زۆر جیاواز بوو بەوەی کە بارمتەکان	ckb
V PLSŽ vyko 1995 m. liepos 30-rugpjūčio 5 d. aštuoniuose Lietuvos mietuose ir rajonuose (Vilniuje, K	lit
Protopolybia rotundata är en getingart som beskrevs av Adolpho Ducke 1910. Protopolybia rotundata in	swe
't Poôntje (Ollans: Poonhaven) is een plekke in Zeêuws-Vlaonderen, in de gemeênte Terneuzen korte bi	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Maast-et-Violaine 'n inweunersantal	zea
Bi de Kantonsraatswaale 2011 hät s das Ergebnis ggee: BDP 4,9 %, CVP 5,6 %, EDU 2,1 %, EVP 2,2 %, FD	als
Kauno regioninis valstybės archyvas – vienas didžiausių archyvų Lietuvoje. Jame saugoma per 10 000 t	lit
Foi criado cardeal-presbítero no consistório de 17 de dezembro de 1456. Entrou em Roma a partir de s	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montescourt-Lizerolles 'n inweuners	zea
O Aeródromo de Braga (código IATA: BGZ, código OACI: LPBR) surgiu através de progressivas transforma	por
Bučače išlikę nemažai paveldo objektų: barokinė rotušė (1750 m.), XIV a. pilies liekanos, bazilijonų	lit
Baineann sí le caomhnú na héisteachta, measúnú is sainiú lagú éisteachta, agus athshlánú daoine le l	gle
O' Satanismo Spirituale: Chesti Satanisti crerono nell'esistenza 'e Satana, che però immaginano comm	nap
A obra “Explaining Criminal Careers” consiste em um estudo teórico e empírico acerca da construção d	por
Ppe 'n osservatore ubicato ncopp'â superficie terrestre, l'est è 'a direzzione ncopp'â l'orizzonte '	nap
Pastaraisiais metais galima pastebėti, kad kredito reitingų agentūros tapo svarbios verslo veikloje 	lit
Follaein a referendum on devolution proposals in 1997, the Scotland Act 1998 wis passt bi the Unitit	sco
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden ä	swe
Roberto Murolo (Napule, 19 'e jennaro 1912 - 13 'e màrzo 2003), fuje 'nu cantante e cantautore napul	nap
D"o 1806 ô 1836 facette parte d"o cumune 'e Panicocole e 'o 5 'e settembre 1836 Firdinando II, cu pr	nap
2003 metų lapkritį pasirodė rinkinys „The Very Best of Sheryl Crow“, pažymintis atlikėjos solo karje	lit
جامی ئەورووپای ١٩٨٧-١٩٨٨ سی و سێیەمین وەرزی خولی یانە پاڵەوانەکانی ئەورووپایە و ڕۆژی ١٦ی ئەیلوولی ١٩	ckb
نیبوری گەشتیار کە ھاتووەتە کوردستان لە ساڵی ١٧٦٦ز دا بە شاری کفریدا تێپەری کردووە ناوی (کفری) بە شێو	ckb
ژووری ڕاژە و فەرماندەری لە دوو بەش پێک هاتبوو: ژووری فەرماندەری:Command Module، ژوورێک کە سێ ئەندام(	ckb
Polaiteoir Ostarach ab ea Jörg Haider (26 Eanáir 1950 - 11 Deireadh Fómhair 2008). Ba ghobharnóir ch	gle
In oktober 2009 èit JIM tegoare me Q-music zyn eign hitliste gemakt, de TOP 40 Hitlist, woa dan ze d	vls
مامۆستا کەلیموڵڵای تەوەحودی لە کتێبی «ترانە‌های کورمانجی خراسان» دا ٢٠٢ سێ‌خشتی بە وەرگێڕانی فارسییە	ckb
Virginijus Pikturna (1961 m. kovo 23 d. Jurjonų k., Dovilų apyl., Klaipėdos r.) – Lietuvos Respublik	lit
Rug an Maolchalannach an chraobh leis, ach bhí an-mhoill ar an gCabhlach ag dul ar aghaidh, agus chu	gle
Atletiek es, soamen met het zwemmn, de belangrykste sporttak ip de Olympische Speeln. Om de 4 joar z	vls
Emmeloord is de oôdplekke van de Noordoôstpolder in Flevoland. De plekke eit ruum 25.000 inweuners. 	zea
پرۆژەی ترێڤەر (بە ئینگلیزی: The Trevor Project) ڕێکخراوێکی سەربەخۆیە کە لە ساڵی ١٩٩٨دا دۆزراوەتەوە ک	ckb
Ponferrada (Spaingie pronunciation: [pomfeˈraða], frae the Laitin Pons Ferrata, Airn Brig) is the ca	sco
Olinda é município integrante do Grande Recife Consórcio de Transporte Metropolitano, empresa que fi	por
Ba é Edward "Ned" Kelly (Gaeilge: Éadbhard Ó Ceallaigh; Meitheamh, 1854/Meitheamh, 1855 - 11 Samhain	gle
Een oader is e soorte bloedvat die zorgt vo 't werevoern van bloed noa 't herte. De wandn zyn nie zo	vls
Terrängen runt Cheshmeh Rūbāh är lite kuperad, och sluttar österut. Den högsta punkten i närheten är	swe
Centrala staden, här ingår den medeltida stadskärnan (det som låg inom den gamla stadsvallen) samt R	swe
Av dessa 13 personer har dessutom bara tre stycken varit kvinnor medan resterande tio personer har v	swe
Efter ytterligare en stark säsong under 2013/2014 fick Bellemare återigen lyfta Le Mat-pokalen då Sk	swe
Thomas, è 'o frate cchiù piccirillo 'e Federico, ca 'o vulette mannà int"a 'nu cullegie, ma isso fuj	nap
Aisteoir Meiriceánach ab ea John Wilkes Booth (10 Bealtaine, 1838 – 26 Aibreán, 1865). B'eisean an d	gle
Natsume Sōseki (夏目 漱石, Februar 9, 1867 – December 9, 1916), born Natsume Kinnosuke (夏目 金之助) wis a Ja	sco
Ritruvamiente 'e mmò hanno permisso 'e datà quacche 'nzediamiente 'int"a chiena Età d"o Bronzo, attu	nap
Ronald Alejandro Vargas Aranguren (Guatire, 2 december 1986) is e Venezoloansche voetboller die by d	vls
Rugadh Chuck Berry i gcathair St. Louis i 1926, an tríú duine de sheisear clainne. Tógadh é i gceant	gle
John McCrae was angesteld as veldchirurg van de Canadeeschn artillerie en was 't hoofd van 't veldhu	vls
23 ogustus is de 235stn dag van 't joar (236stn dag in e schrikkeljoar) in de Gregorioansche kalende	vls
Nach Aanaahm vo dr neue Verfassig im Juli 1830 isch de Franscini Mitgliid vom Grosse Rat und bald dr	als
Den êestn november 878, e joar achter den dôod van Karel de Kletsn, woarn zyn zeune Lodewyk den Hakk	vls
D' Anna-Maria Ravnopolska-Dean (bulg.:Анна-Мария Равнополска-Дийн; * 3. Auschte 1960 z Sofia) isch e	als
Foi protagonizada por Jacqueline Bracamontes, Jaime Camil e Valentino Lanus, e antagonizada por Karl	por
Cé gur sháraíodar ar Chill Mocheallóg chun Craobh Iomána Sóisear an Chontae a bhuachaint sa bhliain 	gle
Juit is a lang, saft, glazie vegetable feebre that can be snuven intae coorse, strang threids. It is	sco
Nuo XIII a. II pus. Tonga imperijai silpstant, atsirado vietinės karalystės ir dinastijos. Daugelio 	lit
As máquinas de moldagem por injeção, também conhecidas como prensas, mantêm os moldes em que os comp	por
Ferdinando Russo (25 'e nuvembre 1866 - 30 'e jennaro 1927), pueta napulitano, uno tra 'e cchiù gruo	nap
Demarkacinę liniją su Lietuva taip pat saugojo Pasienio apsaugos korpuso Seinų batalionas, Nemenčinė	lit
De grasfamilie of in 't Zuudôostelik West-Vlams gesfamilie (Poaceae of Gramineae) is e familie van ê	vls
Sphagnum laxirameum är en bladmossart som beskrevs av H. Crum 1995. Sphagnum laxirameum ingår i släk	swe
De beginconcentroasje van 14C is nie olsan 't zelste omdat 't productieproces (ten gevolge van vario	vls
Im Alte Testament isch d Astarte vertüüflet wore und drum nochem Wort bōšeṯ „Schändlichkait“ as ˁAšt	als
'O 1990 ascette l'album 'e canzone "'Na voce, 'na chitarra", e doppo 'e chisto, 'o 1992, quanno ll'a	nap
Balsiai – kaimas Pakruojo rajono savivaldybės teritorijoje, Klovainių seniūnijoje, 9 km į šiaurės ry	lit
تیم بێرنیرز لی لە كاتی خوێندنیدا لە زانكۆی ئكسفۆرد بە تۆمەتی هاككردن و كاری تێكدەرانە سەرزەنشتكراوەو	ckb
Bulawayo haes lang been and is still regardit as the seicont business caipital o Zimbabwe efter Hara	sco
Hidrografija (Senovės graikų kalba ὕδωρ hydor, „vanduo“ ir γράφω graphō, „rašyti“) – hidrologijos mo	lit
٢- لە ھەموو لایەکەوە دەگات بە ناوچەکانی جیھان لە ڕێگای ئۆقیانووس و دەیاکانەوە جگە لە لای ڕۆژئاوای نە	ckb
O criador Mike Judge disse que originalmente imaginou Beavis e Butt-Head como estudantes delinquente	por
Local transportation is servit bi anerly ceety buses. They run aboot 20 different weys o the ceety a	sco
Entre 1972 e 1977 realizou sessões de jazz com Merle Saunders e de 1976 a 1978 participou da banda R	por
Mackene isch zem erschte Mol gnännt worre anne 1064, dr Ort isch aber scho im 8./9. Johrhundert ents	als
Guyana liit zwüsche 2° und 8° nördligi Breiti und zwüsche 57° und 61° westligi Lengi. Dr diefst Punk	als
Maist o the main roads in the canton o Geneva radiate frae the caipital ceety o Geneva. O these main	sco
Up 28 januoari 1918 stierft je an 'n loengontstekienge die nog gecomplikèrd wierd deur 'n hessenvlie	vls
Avital Haim Selinger (Haifa, 10 de março de 1959) é um ex-jogador de voleibol dos Países Baixos que 	por
Farrington trabalha na área de desenvolvimento criminológico e, desde 1960, vem trabalhando num estu	por
کاردانەوەی پێچەوانە (ئینگلیزی: Reversible reaction) کاردانەوەیەکی کیمیایییە، بەرھەمھاتووەکان تێیدا ک	ckb
De platse woarda twêe ploatn mè mankoar in contact kommn, wordt de ploatengrenze genoemd. Ploatgrenz	vls
Mulegé is the northmaist municipality o the Mexican state o Baja California Sur. It is the seicont-l	sco
D Analysis [aˈnalyzɪs] (noigriech. ανάλυσις análysis ‚Uflöösig‘, altgriech. ἀναλύειν analýein ‚uflöö	als
Em Jitro, im Moses si Schwiigervater, het me au Reuel gsait, so in 2. Mose 2:18; 4. Mose 10:29). Es 	als
Artik (Armenian: Արթիկ, an aa Romanized as Art’ik) is a ceety locatit in the Shirak (marz) province 	sco
Àm 2. Mai 1525 un zwìscha da 9. un 15. Septamber 1525 sìn Büüra z'Rìxa un z'Hàbsa zammakumma, fer ìm	als
HTC Corporation (Cheenese: 宏達國際電子股份有限公司; pinyin: Hóngdá Guójì Diànzǐ Gǔfèn Yǒuxiàn Gōngsī) is a Taiw	sco
خۆشناوەتی ناوچەیەکی شاخاوی بەرفراوانی باشووری کوردستانە، سنووری ناوچەکە ھەموو شارۆچکەی شەقڵاوە و ھەر	ckb
Terschelling is verscheie keren in aore han'n overgegaen; de laeste keer was in de Twidde Wereldoôrl	zea
'E Juoche olimpiche o Olimpiade song n'evento spurtivo ca se tene ogne quatto anne (ogne dduje anne 	nap
Dr Alexander Zschokke isch bekannt worde für siini Bildnisplaschdike, wo antiki Modi variiert hai. D	als
'A puisìa d' 'a scola è quase sclusivamente d'amore, sequenno 'e mutive dâ puisìa pruvenzale. Sta sc	nap
In Normandië weune 3,3 miljoen man. De groôste steên bin Rouen, Le Havre, Caen, Cherbourg en Évreux.	zea
En biologisk indikator eller indikatorart är en art, ofta en mikroorganism eller växt, som visar på 	swe
Sa bhliain 1998, bhí sé líomhnaithe go raibh caidreamh gnéis ag Bill Clinton le hintéirneach an Tigh	gle
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Brasles 'n inweunersantal van 1 236	zea
D Baanschtreggi Leopoldshöchi–St. Ludwig isch am vo dè Baddischè Staatsbaan als Strategischi Baan fü	als
Murat arrestaje 'a spedezione melitare mmerzo ll'Austria, accuminciata retemano a 'o retuorno 'e Nap	nap
١٩٥١ – تیرۆرکردنی سەرۆک وەزیرانی لوبنان لەلایەن کۆمەڵێک لە ئەندامانی حیزبی سوریی نەتەوەییەوە لە عەمم	ckb
Publius Ovidius Naso (Sulmo, 20 maerte 43 v.Chr. - Tomis, 17 nae Chr.) 'oort saemen met Vergilius, H	zea
Daley era esperado para enfrentar Carlos Condit em 2 de Janeiro de 2010 no UFC 108. No entanto, Cond	por
Pummok-kol är en dal i Sydkorea. Den ligger i provinsen Norra Chungcheong, i den centrala delen av l	swe
Sucietà ppe azzione o SPA è 'na società 'e capitali regulata ppe l'articule 2325-2561 d' 'o codice c	nap
Solas a tháirgtear ag ábhar flosctha ag fuinneamh éigin seachas teas, ina leanann an t-astú solais i	gle
Este tratamento por conter um adjetivo que não se refere a qualquer patamar de nobreza, é inferior a	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Beauvezer 'n inweunersantal van 331	zea
جانسن لە ساڵی ١٩٩٩ەوە دەستی کردووە بە نواندن. لە ٢٠٠٤ وازی لە زۆرانبازیدا هێنا تاکو بتوانێ سەرنج لەس	ckb
Abraham (Ab) Klink (Stellendam, 2 november 1958) is 'n Nederlandse politicus voe 't CDA. In 't kabin	zea
Azmuth revela que o verdadeiro propósito do Omnitrix foi permitir que os diversos seres do universo 	por
Dr Kànton Pange ìsch e Kànton ìm Arrondissement Metz-Campagne ìm frànzesche Département Moselle ìn d	als
Muitos anos antes, Patti teve uma boa experiência em Paris com o compositor de óperas de bel canto, 	por
Piezoelectricity /piˌeɪzoʊˌilɛkˈtrɪsɪti/ is the electric charge that accumulates in certain solit ma	sco
Bene mio! Che disgrazia!M'è caduto zuccariello!So perdut'i puverielloSi mo muorto resta cca!Ah!... a	nap
Goerees is een Zeêuws dialect wat esproke wordt op Goeree, op 't Hôôd in op Ouwdurp. Deze plekken li	zea
De stimmhafti postalveolari Frikativ isch e Konsonant vo dr menschliche Sprooch. S Zeiche im Interna	als
Chur an rialtas "Páirc Mháirtín Sabhaois" ar páirc gearr don áit a fuair sé bás , freisin thóg an Ch	gle
Spiradiclis cylindrica är en måreväxtart som beskrevs av Nathaniel Wallich och Joseph Dalton Hooker.	swe
Work on the canalization of the Rio Grande river was initiated in 1906. In 1918, graphite industry w	sco
D Zueornig vum Sidniderfränkisch (Limburgisch) zwische dr Benrather Linie (maken/machen-Isoglosse) i	als
The Municipio I, is a admeenistrative subdiveesion o the ceety o Roum. It is the centre o the munici	sco
Se chiamma pure Ria Rosa. E comme Ria Rosa fuie femmena e artista overa. Quann steva all'a Merica ca	nap
سێریس یاخود سیریس یان قیرس یەکەم ھەسارۆکەیە کە لە لایەن زانای ئیتاڵی بیازی لە ساڵی ١٨٠١ دۆزرایەوە و 	ckb
Daernessens bin d'r toch nog 'n stik of wat aore taelen. Die bin te verdeêlen in tweê groepen: autoc	zea
De orde van de papegaoiachtegen wor inedeêld in twi femieljes, de kaketoes en de papegaoien. 't Vers	zea
It's in the Rain é uma canção da cantora irlandesa Enya. Foi lançada como segundo single do álbum Am	por
L'Acquajanca è nu sciummo piccerillo d''a pruvincia 'e Avellino, 'int'ô comune 'e Senerchia. Nasce d	nap
Cerro Neuque är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Concepción och regionen Región	swe
Is éan é an t-abhóiséad. Is baill d'fhine na Recurvirostridae iad na lapairí seo. Tá siad le fáil sa	gle
Lë frunn, chë 4 štípëlë líbbërë lòngh 3 mm, suó ròss, oppòšt, a forma ë langia, pëlos e chë gl diend	nap
Chraol an seachtú eipeasóid, "Lisa Gets an “A”", den deichiú sraith The Simpsons ar an 22 Samhain 19	gle
Deurdat de Moane een elliptische boane round d' Eirde oflegt, varièrt den ofstand tusschn de Moane e	vls
Autochtone mindereidstaelen kunne erkend ore onder Europese regels. Dat is in Nederland 't geval mee	zea
Tobias G. Natter: Broncia Koller Pinell. Eine Malerin im Glanz der Wiener Jahrhundertwende. Exhibiti	lit
بەیێڵە گوندێکی شارستانی مەریوانە. خەڵکی بەیێڵە بە شێوەزاری سۆرانی قسە دەکەن. ژمارەی دانیشتوانی لە ئا	ckb
Uijuro is a legal dong, or neebourheid o the Jung-gu destrict in Seoul, Sooth Korea an govrened bi i	sco
'A città se truova rint'o core 'e na gruossa conca d'o Appennino Campano. 'O chiù famoso ed importan	nap
Posto que a coenzima A é quimicamente um tiol, pode reagir com os ácidos carboxílicos para formar ti	por
Daugelyje fizikinių ir biologinių sistemų, kokybiškai skirtingi poveikiai gali priešintis vienas kit	lit
لەسەرەتای دەرکەوتنی ئیسلامدا پێغەمبەرمحەممەد بینایەکی تایبەت کرد بە پەرستن ئەویش مزگەوتە ،مزگەوت بڵا	ckb
Em março de 1697, quando Henry Maundrell visitou o poço de Jacó, a profundidade da água no poço medi	por
Im Jahr 2007 isch s'Album Good Girl Gone Bad usecho. Det druf isch unter anderem d'Single Hate That 	als
Ombordservice med försäljning av mat och dryck samt fullständiga rättigheter finns på varje flygning	swe
2006 m. Auksinio scenos kryžiaus nominacija – aktorius Justas Tertelis už Romeo vaidmenį K. Antanėli	lit
Terrängen runt Puerto Cuesta Blanca är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 814 meter över ha	swe
A guerra então passou para a cidade latina de Medúlia, que tinha uma forte guarnição e era bem forti	por
Is club peile Éireannach é Dundalk Football Club as Dún Dealgan. Is é Stephen Kenny traenálaí na Lil	gle
De Grifformeerde Gemeênten (Gergem) is een bevindelijk grifformeerde kerke mie 107.299 leden op 1 ja	zea
I omgivningarna runt Huckleberry Swamp växer i huvudsak blandskog. Runt Huckleberry Swamp är det gan	swe
"Hoje em dia, os brasões são frequentemente os únicos elementos de que se dispõe para situar objecto	por
Vohidroa är ett berg i Madagaskar. Det ligger i den centrala delen av landet, 290 km söder om huvuds	swe
Annonsbladet Lundaliv finns sedan 1990 och utkommer med åtta nummer om året. På gatorna kan Skåneupp	swe
An Túinéis d'éirigh as ar an 8 Bealtaine 2004 toisc go ndúirt an FIFA Executive Committee go mbronnf	gle
WebFOCUS - „Information Builders“ gaminama verslo analitikos (angl. Business intelligence = verslo i	lit
Campeonato Alagoano är distriktsmästerskapet i delstaten Alagoas i Brasilien. Mästerskapet spelades 	swe
In 1932 toe de boot indienst kwam oa-je nog nie vee vrachtauto's, die over kwaeme vaere, 't Mêêste v	zea
Neste comovente drama que mistura romance e ação a estrela Jennifer Love Hewitt da série Ghost Whisp	por
Būdamas 10-ies metų, Dima Šavrovas išpopuliarėjo Lietuvoje su daina „Mamai“ (kurią sukūrė Ovidijus V	lit
Švabų veidrodis (vok. Schwabenspiegel) - apie 1275 m. sudarytas teisės rinkinys tuometei Vokietijai 	lit
Georg Schmidt: Naturalismus und Realismus (1959) in: Ders., Umgang mit Kunst Ausgewählte Schriften 1	als
Riga is de oôdstad van Letland en leit an de Golf van Riga in het mi'n van het land. D'r weune 600.0	zea
Hasselt is d'ôofdstad van de provinsje Limburg. D'r weunn apeupri 76.000 mienschn. Hasselt ligt an '	vls
Pesquisadores têm dificuldade em estudar a extinção humana diretamente, uma vez que algo assim nunca	por
By De Blankoart ku je schone toern wandeln ('t Blankoart wandelpad) en ge passeert er lanks de vocht	vls
Anne 1959 het er unter em Titel „Bißangeli - Alemannischer Humor vom Oberrhein“ e Sammlig vu iber 50	als
Kyansamba är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Katanga, i den södra delen av l	swe
Et ôorspronkelyk kruus wierd achter nen êestn anslag in 1945 gêeltergans ipgebloazn ip de 15de moart	vls
De Steltloôperachtegen (Latien Charadriiformes) bin 'n orde van kleine toet middelgroôte veugels, di	zea
Affacciata sana sana a nord e ad est ncopp'ô Mar Adriateco, cunfina ad ovest cu 'o Mulise (Pruvincia	nap
In de streke va Poperienge leevnde z'in de Middelêeuwn va de loakenhandel. Moa deur de polletiek van	vls
«بەھاری کوردستان» فەرھەنگێکی بچووکی زمانی کوردییە. بە تایبەتی بۆ ئەوانەی ھەر لە شار ژیاون و لە زۆر ب	ckb
1922 m. įsteigta Petrašiūnų pradžios mokykla, veikė iki 1949 m., 1952–1976 m. Petrašiūnų septynmetė,	lit
7 anos depois do fracassado casamento de Candy, ela continua vivendo em Guadalajara e se torna trein	por
'O 21 'e abbrile è 'o 111° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 112° ' int''e l'an	nap
Et Ishango-beentje is genoemd no zen viendplatse in Congo. Et wierd in 1950 ipgegroaven deur den Bel	vls
Gluaiseacht pholaitiúil in Éirinn agus an Ríocht Aontaithe ag deireadh an 18ú haois agus tús an 19ú 	gle
Catharism (frae the Greek: καθαροί, katharoi, "the pure [anes]") wis a Christian dualist or Gnostic 	sco
Cochabamba (frae Quechua: qucha or qhucha, meanin "lake", pampa meanin "plain" ) is ane o the nine c	sco
12 maerte - Bie de Sturmvloed van 1906 wiere voorà Zeêland en Vlaonder'n 'etroffen. Deu'da de overst	zea
Is láithreoir agus iriseoir Sasanach é Ben Shephard (a rugadh ar 11 Nollaig, 1974 in Epping, Essex, 	gle
Iriseoir Sasanach is ea Susan "Zanny" Minton Beddoes a rugadh sa bhliain 1967. Is í an 17ú príomhega	gle
n° 9 De Spieghel, Casa e la Cherperazione e gl Terature d'Arch, del 1500, mbond’a tutt e gl frendone	nap
ھایلەند لەیک (بە ئینگلیزی: Highland Lake، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈhaɪ lənd leɪk/) شارۆچکەیەکە لە کەرتی ی	ckb
Vestvilis (angl. Westville) – gyvenvietė Jungtinėse Amerikos Valstijose, rytų Ilinojuje, į pietus nu	lit
Cheap na Rómhánaigh an t-ainm Aquis-Granum ar na fuaráin sulfar the in Aachen. Chaith Charlemagne No	gle
'A Parlesia è na specie 'e lengua secreta de li musiciste napulitane, ca se tramanda da generazione 	nap
Terrängen runt Monte Johnson är kuperad österut, men västerut är den platt. Havet är nära Monte John	swe
Gl sciuor suo pëccërigl e rëštritt a pallòttëlë (ghlëmèrëlë), ggiall-vërdaštr o rëssaštr. Scëríscënë	nap
È verd, a forma ë uov, rëchëpiert ë pir. È appis a në përnucc rëchiegat a angin e pëcciò l'attaccatu	nap
1846 m. H. Stauntonas laimėjo mačus prieš B. Horvicą (Bernard Horwitz) ((+14 -7 + =3) ir D. Harvicą 	lit
die ussere Schichte vum e planetare Körpers (Chruste un e Deil vum planetare Mantel = Lithosphäri) i	als
Quimper (French pronunciation: [kɛ̃.pɛʁ]; Breton: Kemper, Laitin: Civitas Aquilonia or Corisopitum) 	sco
دوای ئەوەی بزوتنەوەی حەماس ژمارەیەکی زۆر لە کورسییەکانی پەرلەمانی فەلەستینی بە دەستھێنا، کۆمەڵێک پێک	ckb
A igreja do Convento de São Domingos é um típico representante do gótico mendicante de Portugal. A i	por
Edward Seymour, 8:e hertig av Somerset, född (döpt den 17 januari) 1695 i Easton, Wiltshire, död (be	swe
Yezophora leukasikini är en insektsart som beskrevs av Matsumura 1942. Yezophora leukasikini ingår i	swe
Het Gemenebest van Naties (Iengels: Commonwealth of Nations), vroeher 't Brits Gemenebest, is een vr	zea
Jan I (1296-1299), zyn zeune, is ipgebrocht an 't hof van keunienk Edward I van Iengeland en je trou	vls
Trots att Kelme-stallet fått problem med sin ekonomi och Valverde fått erbjudanden från andra stall 	swe
När Lund under 1100- och 1200-talet var säte för ärkebiskopen byggdes ett stort antal kyrkor och klo	swe
Cuireadh deireadh le réimeas na gCumannaithe in 1989, le linn na réabhlóide síochanta sin, an Réabhl	gle
کوردەکان بە لقێک لە زمانە ھیندوئەورووپایییەکان قسەدەکەن کە زمانی کوردی ناوە؛ ئەگەرچی ناوچەکە، عەرەب 	ckb
Bevor d’Araber im 7. Johrhundat noch Nordafrika ku sind, hond d’Berber döt schon sit meh wia tausend	als
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
't Continentaol recht is ebaseerd op hecodificeerd recht, wat a beteêken dat 't hroste deêl van 't r	zea
Serviços Gerenciados (em inglês) Managed Services é o tipo de atividade onde, adicionado ao serviço 	por
'O terrieno addò ce sta Marano 'e Napule ha segne 'e presienza ummana do neoliteco. 'Nzediamiente um	nap
لە ئاژەڵانی بەچکەزێ دا (کە بریتین لە مرۆڤ و ھەموو گواندارانی خاوەن ئاوەڵمنداڵی دیکە)، ھێلکۆکە لە نێو	ckb
Is eard atá i geist le héisteolaíocht ná staidéar ar fhiseolaíocht na héisteachta, agus galair a chu	gle
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Petit-Verly 'n inweunersantal van 1	zea
O' 16:9 (sirece-nove, o sinò sirece-a-nnove o pure jenn bbuona a' prununzia sirece-pe-nove) è o' fur	nap
Grenada is 'n land in Noord-Amerika, 't is 't 10 na kleinste land van d'n aerde. D'n 'oôdstad is Sai	zea
't Volksliedje Tineke van Heule dankt ze noame an dit dorp. Den tekst es geskreevn deur René De Cler	vls
A cavagle tra gle 1500 é gle 1530, na meliara d’abbrèje menute da Nápele é de l'Etalia e gle Sudd sc	nap
Omdat de ploate die noa beneen geduwd wordt up een bepoalde diepte begint te smeltn, wordn der vulko	vls
Een reprimande voo de schriftgelêêrden. (12,38) En de mêêste van de mènsen ôôrd’n Êm (Jezus) hèrn. E	zea
The oblast’ is a centre o Ukraine's ile an natural gas industry, wi mony wells an pipelines situatit	sco
A dem Tag vom Herr esch spöter d Uferstehig gfiiret worde, wo noch em Evangelie am drette Tag noch d	als
Bis 1984 hed si a ihre früher Erfolg nid könne aknüpfe und hed Schulde gha. 1984 hed si aber mit em 	als
Sapphire (Greek: σάπφειρος; sappheiros, 'blue stane', which probably referred instead at the time ta	sco
Inom kunskapsteorin och vetenskapsteorin betecknar holism arbetshypotesen att kunskap är ett komplic	swe
Is ar éigean is féidir a rá go bhfuil teangacha gaolmhara ann nach n-aicmítear mar "Cheatsuais" chea	gle
Nico Erik Rosberg (born 27 Juin 1985) is a German racin driver for the Mercedes Formula Ane team. He	sco
Balandžio 22 d. – Nikodemas Čerekas, Lietuvos futbolininkas, sporto veikėjas, tarptautinės kategorij	lit
Chuaigh Karl Wallinger isteach sa ghrúpa sa bhliain 1983, go gairid i ndiaidh don ghrúpa teacht le c	gle
Die Stedt ligge uf beide Siite vom Schwarzwald. Dorum isch s für d Zähringer sehr wichtig gsi, Durch	als
ناوی تەواوی رابیعەی کچی ئیسماعیلی عەدەویە کە کەسایەتیێکی دیاری عێراقی بووە، لە شاری بەسرە لە ساڵی ١٠	ckb
دوو ئامۆزای مەسک، کۆمپانیای سۆلار سیتی یان لە ٢٠٠٦ دامەزراند، مەسک لە ئێستادا مەسک خاوەنی زۆرترین پش	ckb
Omda pynn achtre da ze gekapt zyn gin weerstand ên teegn insektn of schimmls, is olgemêen anbevooln 	vls
Chraol an séú heipeasóid, "Moe'N'a Lisa", den ochtú sraith déag The Simpsons ar an 19 Samhain 2006. 	gle
'A Scola Siciliana fuje na scola puèteca ca nascette a Paliermo nfra 'o 1230 e 'o 1250, durante 'o r	nap
D Untere Kirne hät mit dr Stadt Villinge-Schwenninge un dr Gmonde Briggedal, Dauchinge, Munkwiiler, 	als
Le Landeron (uf tüütsch au Landere) isch am Jurasüdfuess, am Ufer vom Zihlkanal und vom Bielersee. D	als
Figuras heráldicas podem ser representadas em suas cores naturais. Muitos objetos da natureza, como 	por
هۆسرلوەک مامۆستا لە هەمان زانکۆ ( زانکۆی فرایبۆرگ ) دامەزرا و داوای هایدگەر کرد بۆ خزمەتی زانستی ، ب	ckb
Speiceas éan san bhfine ''Threskiornithidae'' is ea an Íbis bhán Mheiriceánach nó Eudocimus albus. B	gle
Z Schottland werded zwei Sportarte bsunders viel gspiilt. Erstens Fuessball und zweitens Rugby. In S	als
Bi dr Nationalrootswahle 2011 het s des Ergebnis gee: BDP 0,8 %, CVP 5,3 %, FDP 16,3 %, GLP 5,3 %, G	als
Bhí conspóid eile sa Nigéir i 1995, nuair a chuireadh feachtas ar bun in éadan scéime i dtír na nOgo	gle
The main educational institution is the University o Geneva, foondit in 1559 bi Calvin. It wis oreeg	sco
De noame komt va François De La Chaise d'Aix. Dat wos e jezuiet die privé-paster wos van Lodewijk XI	vls
Jerome Clinckemaillie (Oostnieuwkerke, 4 juli 1929) is ipgegroeid ip Sleihage. Ie weunt sins 1957 in	vls
Med detta fördrag förlorade Ryssland tillgång till Japanska havet och tvingades överge utposten Alba	swe
Mahavira (Mahāvīra), an aa kent as Vardhamāna, wis the twenty-fowert an last Jain Tirthankara (teach	sco
De rotoasje van de Moane round hur asse is synchrôon met hur bewegienge round d' Eirde. Da betêkent 	vls
De Julianatop (Bahasa Indonesia: Puncak Mandala) is een berg in de Indonesische provincie Papoea, 't	zea
Styloleptus taino är en skalbaggsart som beskrevs av Steven W. Lingafelter och Marc Micheli 2004. St	swe
بەفەرمانی ڕاستەوخۆی بەشار ئەسەد، مەشعەل تەمۆ، سیاسەتمەدار و شۆڕشگێڕی کورد، لە قامیشلو، لەڕێکەوتی ١٠ی	ckb
بڕیارنامەی ٦٨٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی کانوونی یەکەمی ١٩٩٠دا پەسندک	ckb
De mêeste geoloogn aanvêêrdn zyn theorie nie, voral omdat er gin dudelik mechanisme dervoarn te vien	vls
Arzachena (11.534), La Maddalena (10.888), Santa Teresa Gallura (5.009), Budoni (4.948), San Teodoro	nap
In het boekje Levay en de maan staat te lezen dat de maan in brand staat. De brandweer van Middelbur	zea
Vários atores famosos tem participações especiais no filme, incluindo Johnny Depp (cuja estreia foi 	por
Die culturele ountwikkeliengn woarn nie eigen an één volk moa vound je zowel in Europa, Azië, Afrika	vls
'O 7 'e settembre è 'o 250° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 251° ' int''e l'a	nap
Terrängen runt Bondo är platt. Den högsta punkten i närheten är 528 meter över havet, 1,3 km öster o	swe
Ríomhaire Atanasoff-Berry. Bhí an ceann seo in ann naoi gcothromóid líneach is fiche a fhuascailt go	gle
Imperia è nu comune 'e 42.034 'e abitante, capeluoco d''a pruvincia 'e Imperia. Pe pupulazione è 'a 	nap
Brouwes'aeven of ok we Brouw) (Ollans: Brouwershaven) is een Nederlandse stad opt voormaelige eiland	zea
Giovambattista Vico, o Giambattista Vico (Napule, 23 'e giùgno 1668 - Napule, 23 'e jennaro 1744), f	nap
Leo Wyatt, gespeelt deur Brian Krause, is de white lighter (lichtgids, witte lichter) van de zusjes,	vls
The Rio Grande River Basin, with its tributaries, form part of the municipality, with the "Rio Grand	sco
2005 m. didžiausia Norvegijos finansinė institucija DnB NOR Bank ASA kartu su didžiausiu Šiaurės Vok	lit
Bíonn colainn réaltchruthach ina shainghné ag an ord Asteroidea comhdhéanta de dhiosca lárnach agus 	gle
The toun serves as the municipal seat for the surroondin municipality, wi which it shares a name. Th	sco
Is féidir an ríomhaire a ríomhchlárú trí liostaí fada uimhreacha a thabhairt dó, uimhreacha a cheang	gle
O processo de injeção é garantir o bom desenvolvimento de um bom polímero fundido e enchimento suave	por
Jacoba van Beiern (1417–1433), under dochter. In 1433 most ze Holland, Zêeland en Henegouwn ofstoan 	vls
پاشا "ئیلسۆنگ"ی شیللا، لەدایکبوونی نادیارە بەڵام لە ١٥٤ی زایینی مردووە. ماوەی فەرمانڕەوایەتییەکەی لە	ckb
An oazeloars kommn der vrouwelikke (woaruut dan de notjes groein) en mannelikke bloemn (katjes die o	vls
Is é Dysnomia uimhir 42 de réadanna an Ghrianchórais in ord a méid. Tá trastomhas níos lú ná 917 km 	gle
In 1940 wierd het Technologisch Instituut (TI) as een ounderofdêlienge binnen 't K VIV upgericht, me	vls
'O tierz'album fuje pubblicato 'int''o 1996, si chiammaje "Le cose che vivi" e fuje reggistrato pure	nap
سەی عەتا کەل کەسایەتییەکی کورد بووە کە لە سەدەی بیستەمدا لە ناوچەی مەریواندا لە حکوومەتی پەھلەوی یاخ	ckb
Polyandry (frae Greek: πολυ- poly-, "mony" and ἀνήρ anēr, "man") involves mairiage that includes mai	sco
Lasmuigh den tréimhse goir, síníonn an raon níos faide intíre i Meiriceá Thuaidh agus sa mhuir Chair	gle
Besemer, S. (2012b) Specialized versus versatile intergenerational transmission of violence: A new a	por
Terrängen runt Goldman Glacier är varierad. Goldman Glacier ligger uppe på en höjd. Den högsta punkt	swe
Chaith Rosa deireadh a shaoil ar imirce i Sasana, mar fheirmeoir i Southampton. Cuireadh ansin ar dt	gle
The tot population as o 2005 wis less nor hauf a million, wi mair nor hauf livin in the Quibdó. Acco	sco
Ds Luftfrachtgschäft isch 1994 a d Tochtergsellschaft Lufthansa Cargo AG (LCAG) übertreit worde und 	als
The population o the Canton, as o December 2009, contains 161,539 fowk oreeginally frae Geneva (35.3	sco
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Épagny 'n inweunersantal van 324. D	zea
Int"a telenuvela ce songo assaje riferimiente 'a ll'anime cummo "Robotech", "Mazinga Z", e "I Cavali	nap
لە ١٥٨٩ دوای ئەوەی قوتابخانەی ڕێزمان، قوتابخانەی لاتینی و قوتابخانەی ئایینی تەواوکرد، چووە زانکۆی تو	ckb
Kegelvulkoann ontstoan deurda gruus, puun en mêestol klêne rotsblokkn uut de kroater gesmeetn wordn,	vls
Em Jår 1909 hot d'AG für Bahn-Bau und -Betrieb (BBB) mit 95 % d'Aktiąmehrhait an dęr Wirttąbergischą	als
زۆرینەی دانیشتوانی نیوزلاند کۆچبەرە ئەوروپیەکانن بە تایبەتی بەریتانی و ئیرلەندی. گرنگترین کەمەنەتەوە	ckb
Beneviento surge 'int'â pparte meriddiunale d''o Sannio, 'int'ô territorio nzerrato d''e vvallate d'	nap
Suas irmãs, Amalia e Carlotta Patti, também foram cantoras. Em sua infância, a família mudou-se para	por
Níl ach cúige amháin ag an seacht gComhphobal seo a leanas: Asturias, Na hOileáin Bailéaracha, Canta	gle
Dr Gmoidrot isch d politisch Vertredong vo älle Birger, wo em-ma selbständiga Dorf oder en-ra Stadt 	als
Nuo 1732 m. Trakėnų žirgyno, kurį įsteigė karalius Frydrichas Vilhelmas I, vienas žirgų veisimo cent	lit
'A Valle 'e Aosta o pure 'a Valle Âosta (pe franzese Vallée d'Aoste, pe frangoprovenzale Vâl d'Août)	nap
In de nacht van vriedag op zaeterdaek beslote de butenstaonders Martien Sperling, schipper van het b	zea
Alcorcón (Spaingie pronunciation: [alkorˈkon]) is a ceety in the sooth-wast o the Madrid metropolita	sco
Nazareth is een stad int noor'n van Israël. De stad 'eit om en de naebie de veertigduuzend inweuners	zea
Po Pirmojo pasaulinio karo valsčius gyvavo trumpai, kadangi 1923 m. Lioliai jau buvo Kelmės valsčiuj	lit
Quando o elmo e o timbre são ostentados, costumam ser acompanhados de um lambrequim. Originalmente, 	por
Jokūbas Robinzonas–Jacob Robinson: Elements of His Curriculum Vitae and Aspects Exemplifying His Con	lit
Dr Mahdi (arabisch المهدي‎, Partizip Passiv mit dr Bedütig „gfüert“, „gläitet“ bzw. „dä wo rächt glä	als
Após a transmissão original, um spin-off da serie foi lançado, como uma forma de continuação, com o 	por
V. Dutkevičius statė ir režisavo muzikinius bei dramos veikalus. Turėjo gražų tenoro balsą, Miko Pet	lit
گورگەچیا لە باکوور هاوسنوورە لەگەڵ گوندی کانی شێخ و لە باشوور لەگەڵ گوندی بێژاوا و لە ڕۆژهەڵات لەگەڵ	ckb
Recht is een verzaemelienge van of te dwiengen rehels om in den maotschappij de relaosies tussen min	zea
Nikephoros II Phokas (Laitinised: Nicephorus II Phocas) (Νικηφόρος Β΄ Φωκᾶς, Nikēphoros II Phōkas) (	sco
L'arteculazione e gl renuocchie è la cchiù cumblecata é laria de gl schèletre umane. A vedé le supef	nap
Patti recebia $5 mil em uma noite, antes da performance. Seus contratos estipulavam que seu nome ser	por
Op 26 december 2004 vong op bijna exact dezelfde locaosie een beving plaes mee een kracht van 9,1 op	zea
1996–2001 m. SPAB „Klaipėdos energija“ stebėtojų tarybos pirmininkas, UAB „Žvejų kultūros rūmai“ val	lit
Is é atá i móilín uisce ná dhá adamh hidrigin agus aon adamh ocsaigin. H2O is foirmle cheimiceach dó	gle
Džordžtauno universitetas (angl. Georgetown University) – seniausias katalikiškas universitetas JAV.	lit
De acordo com certos relatos, a escola zen Fuke deriva dos ensinamentos do mestre zen chinês Linji Y	por
oberi Helfti: drüteilt i Gold und i de Mitti drü silbrigi Sparre uf rotem Grund; us em vorrepublikan	als
Na prática tinha muitas vezes representantes nacionais menos conhecidos, que haviam sido surpresa na	por
The current banner o Kazakhstan or Kazakh banner (Kazakh: Қазақстан байрағы, Қазақ байрағы, Qazaqsta	sco
In eigen land gaaf 'n de bekende stroate Regent Street in Londn neur edendoags uutzicht. In nuze str	vls
Hans arbeten behandlade i huvudsak Sveriges malmer och de geologiska förhållanden under vilka de upp	swe
'A notte tra 'o 29 'e settembre e 'o 30 'e settembre d' 'o 1538 'nu terramoto distruggette, tra 'o l	nap
I trakten råder ett kallt ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden 	swe
Sofija − Lietuvos kunigaikščių Alšėniškių giminės atstovė, herbo „Hippocentaurus“ savininkė. Antroji	lit
Ba é Arastotail (Gréigis: Αριστοτέλης, Aristotelēs; 384 RC – 7 Márta, 322 RC) ceann de na fealsúnaí 	gle
D' Alemannische toale wordt surtout gesprookn in Zuud-Duutsland, Ôost-Frankryk (den Elzas), West-Ôos	vls
Paulina sequestra o bebê de Candy e passa a ameaçar Santiago até que ele lhe de dinheiro, no hospita	por
Is pearsa é Abrahám sa leabhar Geineasas sa bhíobla. Ciallaíonn a ainm "athair an iliomad" in Eabhra	gle
't Ende joarn '80, begun joarn '90 komt Picanol grodder en grodder: deur fabriekn te begunn in aar l	vls
وێنەنوێن یان وێنەگەڕ (بە ئینگلیسی: image viewer، image browser) بە نەرمامێر یان بەرنامەیەکی کۆمپیۆتر	ckb
Ächti Amtsdelikt (au äigentligi Amtsdelikt) si Stroofdaate, wo dr Amtsdrääger nume cha begoo, wenn e	als
Athin the framewirk o admeenistrative diveesions, Belovsky Destrict is ane o the nineteen in the obl	sco
Noch em Zweete Wältchrieg het dr SC Fryybeg zerscht kai aigene Sportblatz ghaa. Erscht anne 1953 het	als
1479 m. Džovanis Belinis perėmė brolio užsakymą dailės darbams, kad pabaigtų istorines scenas Didžio	lit
جیاوازی نێوان چوونی مسوڵمانان بۆ قاڕەی ئەمەریکا لەگەڵ چوونی جیھانی مەسیحی ڕۆژئاوا جیاوازی نێوان ئاسم	ckb
Bhí Berry i dtrioblóid arís i mí Nollag 1959, nuair a thug sé post do chailín óg i Berry's Club Band	gle
Ctenichneumon tappanus är en stekelart som beskrevs av Tohru Uchida 1926. Ctenichneumon tappanus ing	swe
Dirk VI (1122-1157), zyn zeune, volgdeg hem ip ounder 't regentschap van zyn moeder. De West-Friezn 	vls
Kasa är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den centrala del	swe
De acordo com astrônomos, a Terra deverá durar por pelo menos mais 5 bilhões (5 × 109) de anos antes	por
The vocative case (abbreviatit VOC, voc.) is the case uised for a noon that identifies a person (ain	sco
Mycalesis goloides är en fjärilsart som beskrevs av Embrik Strand 1913. Mycalesis goloides ingår i s	swe
Está instalado na Quinta da Macieirinha, também chamada Quinta da Macieira ou do Sacramento, num edi	por
Leis an iomrá nua seo, thosaigh Kurt ag imní go raibh sé ag teacht salach ar fréamhacha "faoi-thalam	gle
Curradino 'e Hohenstaufen, l'ùrdemo arede leggìttemo d' 'a dinastìa Hohenstaufen d' 'e re d' 'a Germ	nap
Van de Byzantijnse periode het begin van de 19e eeuw stond er een koepelachtige structuur op vier zu	zea
Is bia milis é subh a dhéantar trí thorthaí agus siúcra a bhruith. Cuirtear subh ar arán chun ceapai	gle
لەماڵەوە ڕادەکات و لەگەڵ مامەکەی گەشتێکی دەریایی ئەنجام دەدەن،بەڵام لەیەکتر دادەبڕێن بەھۆی نەھەنگی م	ckb
1961–1970 m. vandens lygis krito vidutiniškai 20 cm per metus, 8 dešimtmetyje vandens mažėjimas patr	lit
Slager kreeg tuus de muziek mee van z'n broer Ronald, dien-a elektrisch urgel en 'oren speelt. In z'	zea
Thairis sin, tá imtharraingt na Gréine ag dul i bhfeidhm ar an bpláinéad. Is iad na fórsaí taoidmhea	gle
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste måna	swe
Cerro Baceran är ett berg i Mexiko. Det ligger i kommunen Suaqui Grande och delstaten Sonora, i den 	swe
Ôok in West-Vloand’ren woaren ze styf gèren gezien en aan ze veel bezittiengen. Under commanderieë (	vls
Néarfiseolaí a rugadh in Torino na hIodáile ab ea Rita Levi-Montalcini (22 Aibreán 1909 – 30 Nollaig	gle
Durante todo o ano, em especial no sítio histórico de Olinda, há eventos culturais, como feirinhas d	por
B'eisean a bhí i gceannas an airm a rinne ionradh ar Éirinn le cúnamh a thabhairt do na hÉireannaigh	gle
2016 - Verkiezingen in de Vereênigde Staeten. Donald Trump wor' verkooze tot nieuwe president. Ie kr	zea
Je zettege hem in vo 't Vlams, zyn moedertoale, ip een idealistische maniere. In die context versche	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Surjoux 'n inweunersantal van 69. D	zea
S Gwind stellt e schiefi Eebeni daar, wo in ere Helix uf e Grundkörper gwigglet isch. Wäge dr Keilwi	als
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Mont-Notre-Dame 'n inweunersantal v	zea
De Matteo Renzi, Regierigschef und Chef vom Partito Democratico, hät de Sergio Mattarella als Nochfo	als
Teng Coonty (simplifeed Cheenese: 藤县; traditeeonal Cheenese: 藤縣; pinyin: Téng Xiàn) is a coonty o ea	sco
't Liedje es geschreevn in de joarn '80 en ton wos 't inderdoad tristig gesteld met de kwaliteit van	vls
In 1880 is Sint Anna ter Mude by de gemêente Sluus gevoegd, die in 1995 ounderdêel van de gemêente S	zea
't Surveyor-programma bestound uut Surveyor 1 toet an Surveyor 7, sondes die up de Moane moestn land	vls
For centuries, juit haes been an integral pairt o the cultur o Bengal, in the hail soothwast o Bangl	sco
Syt 1648 isch Nöueburg Firschtetum un ab 1707 dur Personalunion mit em Chenigrych Preuße verbunde gs	als
بڕیارنامەی ١١٤٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٨ی تشرینی دووەمی ١٩٩٧دا پەسندک	ckb
فیلمەکە لەلایەن کۆمپانیاکانی نیولاین سینەما و مێترۆ گۆڵدوین مایەر و ویگنەتەوە بەرهەمهێنراوە و لەلایە	ckb
The minuscule (lowercase) fairm as 'r' developed through several variations on the caipital fairm. I	sco
"A importância da heráldica é evidente. Nas áreas da identificação e da cronologia é um precioso aux	por
’t Witmarmern beeld Madonna met Kind, deur den Italioanschn kunstenoare Michelangelo Buonarotti. De 	vls
A todo o ser humano, desde a concepção até à morte natural, deve reconhecer-se a dignidade de pessoa	por
No começo da década de 1990, o Bon Jovi estava saturado de trabalho. As brigas entre os membros se t	por
Bhí gach foilsitheoir, mar aon le gach ionad poiblí agus taispeántas ealaíne agus cultúir, faoi réir	gle
Grúpa iasc locha is abhann. An t-aon ionadaí d'ord a bhí flúirseach ón tréimhse Dheavónach a thosaig	gle
3 jannewari is d'n derde dag van 't jaer in de gregoriaanse kalender. Hiernea volge nog 362 dagen (3	zea
ئایینی زەردەشتی زۆر جەژنی تێدایە. ناودارترینیان نەورۆزە، نەورۆز جەژنی سەری ساڵە و دەکەوێتە یەکەمین ڕ	ckb
Após a eliminação, Katie se apresentou em vários talk shows. Ela apareceu no The Ellen DeGeneres Sho	por
Cógais, máinliacht nó an dá rud le chéile an chóir leighis a chuirtear ar dhuine an a bhfuil an mhas	gle
82–208 Römer sind meermals id Regione imarschiert, aber hend nie chöne e duurhafti Herrschaft errich	als
سەعید نوورسی لە ساڵی ١٩١١، لە کتێبی مونازەرات دا وتە «مردن رۆژی نەورۆزی ئێمە یە». لە ٢٣ی مارتی ١٩٦٠ 	ckb
ئاسیا گەورەترین و چڕترین کیشوەری جیھانە. ئەم وشکانییە ٨،٦٪ی گشت ڕووبەری زەوینی (یان ٢٩،٩٪ی گشت ڕووبە	ckb
Bažnyčia pastatyta XV amžiuje. Motiejus Valančius teigia, kad 1495 m. šiai bažnyčiai suteikti ketver	lit
خواردنەوەی ئەلکھوولی بە پێی شێوەی وەدەستھێنانیان بۆ ٣ دەستەی ئابجو، شەراو و لیکور (وەک: ڤۆدکا، ویسکی	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Balan 'n inweunersantal van 1 534. 	zea
Ney Lopes de Souza (Natal, 14 de fevereiro de 1945) é um advogado, jornalista e político brasileiro.	por
Is féidir ceol The Waterboys a roinnt i dtrí stíl ar leith. Tá an chéad stíl le fáil ar na chéad trí	gle
Schildvulkoann wordn gevormd deur lava mêe lêge viskositeit, 't is te zeggn mêe basaltische samenste	vls
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Viffort 'n inweunersantal van 275. 	zea
A pergunta que deve ser feita para os provedores de serviço atuais no Brasil é: Caso seja fechado um	por
Dr Amtsbezirk Loupe isch bis zum 31. Dezember 2009 e Verwautigskreis im Kanton Bärn mit Houptort Sch	als
Vanof de 16e êeuwe gienk de visscherie styf achteruut en in de 18e en 19e êeuwe was Wendune moar een	vls
Bekende bezienswaerdigheën binne de Klaegmure in de Rotskoepel op de Tempelbêrreg. Sins kort is de H	zea
O ciclo de moldagem por injeção e a velocidade de injeção é obrigatório para completar um tempo conh	por
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j	swe
Die orthodox Chele haltet bes hött a bsondere Beblische Läsige ond während de Faschteziit a erliecht	als
"Over fifty townships in this parish were made desolate, and the tenants were sent hither and thithe	gle
Kort vo zyn dôod het de gehandicapte Karel II van Spanje per testament Filips van Anjou, de 17-joari	vls
Imríodh an chéad chomórtas sa bhliain 1887. Comórtas d'imreoirí amaitéaracha ab ea é ag an am sin. I	gle
She revealed on Julie 1999 in the late show Otro Rollo wi Adal Ramones that she wis kidnapped for ow	sco
Déan an cabáiste agus na prátaí a bheiriú i sáspain ar leith go mbíonn siad go breá bog. Brúigh na p	gle
Yra Rūdiškių Švč. Jėzaus Širdies bažnyčia (pastatyta 1932 m.), Rūdiškių gimnazija, paštas, geležinke	lit
Brotulės (lot. Ophidiiformes, angl. Eingeweidefischartige) – kaulinių žuvų būrys, kuriam priklauso l	lit
4 oktober 1990 - Hereniging van Duutsland. In het Rieksdaggebouw in Berlien komt het Duutse parlemen	zea
فۆلکە بێرنادۆت (بە سویدی: Folke Bernadotte)، (کانوونی دووەمی ١٨٩٥ - ۱۷ی ئەیلوولی ١٩٤٨)، دیپلۆماتێکی 	ckb
چەند بەڵگەیەک کەوتنە بەردەست کە ئاماژەیان بە ڕوودانی تەقینەوەکرد لە ژێر زەوی دوو تاوەرەکە چەند ساتێک	ckb
In toen à aolles op was, kwam d'r 'n hrôôte 'ongersnôôd in dat land, in ie behon aarremoe te liejen.	zea
'O milo è n'arvero (Malus domestica) 'e rigginario 'e ll'Asia centrale d''a famiglia Rosaceae. È uno	nap
I omgivningarna runt Simms Island växer huvudsakligen gles och ofta lågvuxen subarktisk skog. Runt S	swe
Goes ok wè Hoes, (Ollans: Goes) is 'n stad en gemeênte in Zeêland, op 't eiland Zuud-Beveland. Buten	zea
لە بینای تاوەری ئێفێلدا ١٨٠٠ پارچە پۆڵا بەکارهێنراوە. ٢٣٠ کرێکار بۆ ماوەی زیاتر لە دوو ساڵ کاریان لە	ckb
Rinne Macià iarracht éirí amach a chur ar bun in aghaidh deachtóireachta Miguel Primo de Rivera. Bhí	gle
Is é is brí leis an éabhlóid i gcúrsaí na bitheolaíochta ná an dóigh ar tháinig na beothaigh ardfhor	gle
Vid det officiella fastställandet av gatunamnet år 1904 angavs inte något motiv för detta namn. Det 	swe
Utanför centrum präglas Lund av universitetets och Tekniska högskolans lokaler, Lasarettet samt bost	swe
1980 m. – Erichas Fromas, Vokietijos ir JAV psichologas bei filosofas humanistas, vienas neofroidizm	lit
Halba (Arabic: حلبا‎‎) is the caipital o Akkar Destrict in North Govrenorate, Lebanon, close tae the	sco
Ba é an t-eolaí Ísiltíreach Anton van Leeuwenhoek an chéad duine ar amhairc ar bhaictéir sa bhliain 	gle
De levensstandoard is in Pooln de latste joarn styf vooruut an 't goan: overol in Pooln wordt er geb	vls
Bhí Jefferson Finis Davis (3 Meitheamh, 1808 – 6 Nollaig, 1889) polaiteoir Meiriceánach a thug seirb	gle
In human anatomy, the biceps brachii (/ˈbaɪsɛps ˈbræki.aɪ/), commonly kent as the biceps, is a twa-h	sco
Alexandrina Victoria, kent as Queen Victoria (born 24 Mey 1819 in Kensington Palace, Lunnon; diet 22	sco
’t Kôor is ols museum ingericht mè de proalgroavn van Maria van Bourgondië (gotische styl, 1505) en 	vls
The Edinburgh Encyclopædia wis an encyclopaedia in 18 vollums, prentit an published bi William Black	sco
D’r wierd ook beslist van dichte by, an 'n ôostkant van de markt, e Woaterolle te bouwn over de Reie	vls
Puortece sta 'e pere d"o verzante ovest do Vesuvio e do Monte Somma, se trove cchiù 'o meno 'a 'o ce	nap
دەوڵەتی فاتیمی نزیکەی ٢٧٠ ساڵ فەرمانڕەوایی کرد (٩١٠-١١٧١)ز, بە عەبدوڵڵا مەھدی دەستی پێکرد ولە کۆتا ڕ	ckb
Sarcophaga parasurcoufi är en tvåvingeart som beskrevs av Zumpt 1972. Sarcophaga parasurcoufi ingår 	swe
Cybister parvus är en skalbaggsart som beskrevs av Trémouilles 1984. Cybister parvus ingår i släktet	swe
Lund har en lång tradition av forskning och entreprenörskap med både världsledande internationella o	swe
Det har i vissa säsonger hänt att juryn inte kan enas om vem som ska få den sista platsen i tredje m	swe
٣٨١-٥١١ ک /٩٩١ - ١١١٧ز ئەم میرنشینیە لە ناوچەی حەلوان لەلایەن کوردەکانی شازەنجانییەوە دامەزراوە دوات	ckb
Dr Johannes Mentelin, mankmol àui Mentlin gnannt, (* um 1410 z'Schlettstàdt; † 12. Dezamber 1478 z'S	als
Seconno ati, 'a custruzione d''a villa (po' chiammata "Albergo Reale") rassagliarria mmece ê tiempe 	nap
وە ژیانی ھەموو ئەوکەسانە ڕزگار دەکات کە جادوویان لێکرابوو وە گۆڕدرابوون بۆبەرد، دوای ھەموو ئەو سەرکە	ckb
Lu dialètte abbruzzése se po' sparte pe' ddu variande assè devèrse: une ch'apparténe a la famije de 	nap
Idol har sänts på TV4 i totalt tretton säsonger mellan åren 2004-2011 samt 2013-2017. Under dessa sä	swe
Bhí an chuideachta liostaithe ar an Margadh Infheistíochta Malartach ag deireadh mí Feabhra 2006, fa	gle
In 1610 trouwde Joost van den Vondel me Maria de Wolff en je pakte de kousewienkel van zyn voader ov	vls
Jimmy Frey (Brugge, 28 april 1939) es nen Vlamsche zanger, die vôorol in de joarn '60 en '70 populai	vls
JAK-1 pagrindu sukurti ir JAK-3, JAK-7 bei JAK-9 lėktuvai, priskiriami tai pačiai grupei. Kartu jų p	lit
In 1989 weird er kanker vastgesteld by Jimmy Frey, iet woarmee dat ie noa buutn kwam om et taboe rou	vls
Dam Oilembeci är en dammbyggnad i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den cent	swe
Nuo VIII a. pr. m. e. iki XIX a. šioje teritorijoje gyveno lietuviams artima baltų tauta – jotvingia	lit
The creation o a settlement wis proposed in 1930 bi Sergey Kirov; construction began in 1932. The ma	sco
Igual a Santiago, Raúl, irmão de Marissa, se apaixona por Candy e ela repete que só quer uma relação	por
Jordens terräng varierar mycket från plats till plats. Ungefär 70,8 % av ytan täcks av vatten, med s	swe
's ìsch aui sehr gfahrlig gsìì. Trotz standiga Sìcherheitmàßnamma sìn d Schàchtàrweiter vu Gàs-Explo	als
Sa bhliain 1989, fuair Kopelev cead isteach sa Rúis arís, ach nuair a thaistil sé ar fud na tíre, ag	gle
Till de mest kända jinja hör Itsukushimajinja, vars torii står mitt ute i vattnet, Meiji jingū (明治神宮	swe
بە پێی ئاماری نەتەوە یەکگرتووەکان، ٧ وڵات لە ١٠ وڵاتێک کە باشترین بارودۆخی ژیانیان ھەیە بەم شێوازە ب	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Thorame-Basse 'n inweunersantal van	zea
Leeuwarden (Fries: Ljouwert) is de oôdstad in mee 95.949 (2013) inweuners groôste stad van Friesland	zea
An de andere kant woonde de smid; dè was altied wat te zien. In de strevalje krege de paeren een nie	zea
Sint-Agatha-Berchem (Frans: Berchem-Sainte-Agathe) is e plekke en gemeênte in 't Brussels Gewest. To	vls
سەروا (بەئینگلیزی: Rhyme، بەعەرەبی: قافیة) بریتییە لەو دەنگە لێکچووانە کە لە کۆتایی دوو وشە یان زیات	ckb
بە گشتی نازناوی فاتمیەکان ئەگەڕێتەوە بۆ فاتمەی کچی پێغەمبەری ئیسلام محەمەد, ئەچنەوە سەر ئەھل بێتی پێ	ckb
José Roberto Spiegner (Barra do Piraí, 30 de dezembro de 1948 - Rio de Janeiro, 14 de fevereiro de 1	por
Nuo 1980 m. dirbo žurnalistinį darbą kaip fotokorespondentas: Lietuvos aklųjų ir silpnaregių sąjungo	lit
O' grupp nascette o 1995 a Los Angeles n'da li Stati Uniti d'America ma 'e component song tutti orig	nap
Seats o govrenment in mukkil sub-kintra stewartries is aften cried "capitals", but this is forordnar	sco
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Dravegny 'n inweunersantal van 149.	zea
Maist fowk gree that the name Culiacán apparently comes frae the wird colhuacan, which can mean "pal	sco
Est. Mano Negra är ett periodiskt vattendrag i Chile. Det ligger i regionen Región de Aisén, i den s	swe
Ave conquistato 'o successo 'nternazzionale 'nda l'anni ottanta piazzandosi a' primma posizzione 'nd	nap
Inzwische isch dia Gruppe scho a richtige bayrische Inschtitution woore. Sogar dr Minischterpräsiden	als
Ar an 17 Lúnasa 1998, d'admhaigh Bill Clinton go raibh caidreamh aige le Monica Lewinsky, a bhí ag o	gle
Teluk Layey är en vik i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Timur, i den södra delen av	swe
1 november - De Allerheiligenvloed teistert Zeêland en het noor'n van Nederland. Alleên ao in Friesl	zea
1962-1963, 1963-1964, 1964-1965, 1965-1966, 1972-1973, 1975-1976, 1981-1982, 1984-1985, 1990-1991, 1	nap
I omgivningarna runt Coluca växer huvudsakligen savannskog. Savannklimat råder i trakten. Årsmedelte	swe
ئێکس کۆد نەرمەواڵەیەکە لەلایەن کۆمپانیای ئەپڵ پەرەی پێدەدرێت ، کاری ئەم نەرمەواڵەیە ئەوەیە بەکارهێنە	ckb
Piaujis (portug. Piauí) – valstija Brazilijoje, šalies rytinėje dalyje. Ribojasi su Maranjanu – vaka	lit
لەو وڵاتانەی کۆماری پارلەمانین، وەکوو ئیتالیا، تورکیا، ھیندستان، و ...، یان لەو وڵاتانەی پاشایەتیی م	ckb
Centraol-Europa is 'n deêl van Europa dat-a z'n eige onderscheidt van zuud-, noôrd-, West- en Oôst-E	zea
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
„Die Holepfann-Feuer (Anm. andere Bezeichnung für Funkenfeuer) werden in der Umgebung von Meran, wie	als
Staidéar ar na feiniméin a bhaineann le sleamhnú dromchla amháin thar dhromchla eile. Tagann frithch	gle
I omgivningarna runt Catombe växer huvudsakligen savannskog. Runt Catombe är det ganska glesbefolkat	swe
Quaisquer que sejam os autores, há simetria de denominações entre 1 e 3, 4 e 6, 7 e 9 nos quais dire	por
In Ian Fleming's James Bond novelles an the derived films, the 00 Section o MI6 is conseedered the s	sco
Baineann Scott, a rinne staidéar ar an litíocht agus ar an bhfealsúnacht ar Ollscoil Dhún Éideann ar	gle
Estland officieel de Republiek Estland (Estisch: Eesti of Eesti Vabariik) is e land in Nôordôost-Eur	vls
A Poesjkin overtyd veel affaires ad me getrouwde wuuvn, nu was ’t zyne toer voe zjaloers te wordn ip	vls
Blaricum is 'n durp en 'n hemeênte in de Nederlanse provincie Noord-'Olland, tehen de hrens mie de p	zea
Ma-san är ett berg i Nordkorea. Det ligger i provinsen Norra P'yŏngan, i den centrala delen av lande	swe
Rancho del Cielo, também conhecido como Sky's Ranch e Heaven's Ranch, é um rancho localizado no topo	por
'Int"a reggia 'e Puortece ce sta 'a Facoltà 'e Agraria 'e ll'Univerzità d"e studie 'e Napule "Federi	nap
Hendrik I, bygenoamd Hendrik de Veugeloare (Duuts: Heinrich der Vogler of der Finkler, Latyn: Henric	vls
The name o the ceety means "Roond Lagoon". It wis foondit on 12 Apryle 1876 bi the advancin troops o	sco
Smalsjön ingår i det delavrinningsområde (663926-164581) som SMHI kallar för Mynnar i Broströmmen. M	swe
Населенные пункты Калининградской области и их прежние названия = Ortsnamenverzeichnis Gebiet Kalini	lit
A Primavera Negra (em berbere: Tafsut Taberkant) foi uma série de distúrbios violentos e protestos p	por
کتوپڕ (تیژ) زیان پێگەیشتنی گورچیلە (کە پێشتر بە کتوپڕ (تیژ) سستی گورچیلە دەناسرا): زۆرجار بە ڕوودەدا	ckb
Tene nu diametro 'e 950 km e 'a massa soja è eguale ô 32% 'e chella d' 'a fascia principale 'e ll'as	nap
JIM Kot Deluxe: programma vo studentn die een kot willn winn mè vee luxe woa dan ze een joar meugn i	vls
Fowk o different Kazakh tribes haed the golden eagle on thair banners for centuries. The eagle seemb	sco
'Nzieme ê ccità 'e Napule e Taranto, è 'a sede 'e uno 'e cchiù 'mpurtante musei archeologgici d''a M	nap
فەلسەفەی ژیانی ھێمن ئەوە نیە کە دانیشێ و لە دوورەوە تەماشای ژیان و خەباتی گەل بکا و بۆ خۆی و یان بۆ 	ckb
Chutney ( Hindi/ Nepali - "चटनी" an aa transleeteratit chatney or chatni, Sindhi: چٽڻي) is a side di	sco
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden	swe
2002 metais pasirodė ketvirtasis studijinis Crow albumas „C’mon C’mon“, jo įrašuose dalyvavo Lenny K	lit
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Jayat 'n inweunersantal van 773. De	zea
2008 m. specialus prizas režisieriui Aidui Giniočiui už sceninę kultūrą ir pagarbą lietuvių kalbai s	lit
Vom Usschtärbe vo de Babebärger bis zu de Verleihig vom öschtriichische Lehe an d Habsburger sind He	als
D’éirigh Rooney as a phost mar Phríomhfheidhmeannach i mí Iúil 2001 agus thosaigh an cogadh tairisci	gle
Sommige planetoïden ein dezelfde naam als de manen van Neptunus: 74 Galatea, 1162 Larissa. Triton ao	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sourribes 'n inweunersantal van 170	zea
Pastaba: jau išbraukti skaičiai nesiskaito, todėl du atitinkantys skaičiai gali būti absoliučiai bet	lit
'O 2 giugno 2007 Laura è stata 'a primma fémmena a tenè nu cuncierto ô Stadio 'e San Siro c''o tutt'	nap
Schìllerschdorf (frz. Schillersdorf, dt. Schillersdorf) ìsch e frànzeesche Gmein ìm Unterelsàss ìn d	als
سستی جەرگ یان لەکارکەوتنی جەرگ (بە ئینگلیزی: Liver Failure) نه‌توانینی جەرگە بۆ دابینکردنی فرمانی فی	ckb
Suttons Beach är en strand i Australien. Den ligger i kommunen Moreton Bay och delstaten Queensland,	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Laurent-du-Verdon 'n inweuner	zea
II PLSŽ vyko 1983 m. birželio 25-liepos 4 d. Čikagoje (JAV). Tomis dienomis ten vyko Pasaulio lietuv	lit
Serviços gerenciados geralmente são aplicados em casos em que o serviço é de grande complexidade de 	por
Desa Bungbangsari är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Barat, i den väst	swe
Akercocke wis a Inglis progressive blackened daith metal baund frae Lunnon, Ingland. They teuk their	sco
Jacobina Mentz Maurer (Hamburgo Velho, Novo Hamburgo, junho de 1841 ou 1842 - Sapiranga, 2 de agosto	por
Hilyotrogus assamensis är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1913. Hilyotrogus assamensis ingår i	swe
یەکێک لە کۆنترین بەڵگە دۆزراوەکان لە بەکارھێنانی وڵاتی کوردەکان، بەڵگەیەکی ئایینی مەسیحی سریانییە کە	ckb
ئینچکە (Înçke، بە فارسی: اینچکه) دێیەکە لە ناوچەی زێویەی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە سەرژمێ	ckb
٣- لە کیشوەری ئاسیا دا جیاوازیەکی زۆر گەورە ھەیە لە چڕی دانیشتووان دا کە چڕی دانیشتووانی لە ھەموو نا	ckb
Era disputada entre os vencedores das taças de cada país. O vencedor desta competição disputava com 	por
ئوشیۆ و تۆرا یان ئۆشیۆ ئاند تۆرا (بە ژاپۆنی: うしおととら) بریتییە لە زنجیرەیەک ئانمی کە لەلایەن ستۆدیۆی م	ckb
Em 2000, o Bon Jovi lança Crush, um sucesso comercial com o single "It's My Life", que entra para a 	por
S Schwarzwald-Stadion isch d Wettkampfstätte vum Fueßball-Erschtligischt SC Fryybeg z Fryybeg. S lyt	als
Järnvägen mellan Lund - Malmö öppnades den 1 december 1856 och är den första delsträckan av Södra st	swe
Isidoro de Sevilha (c. 636) foi um dos primeiros a separar astrologia e astronomia, embora ambas ten	por
De Deenn roofdn en koloniseerdn surtout round de Noordzee en 't Kanaal, dus Vrankryk en Iengeland. D	vls
Fragmentos de documentos do reinado de Sargão da Acádia, (2 870 a.C.) mostram que as previsões eram 	por
'O 2001 'ncoppa 'o romanzo hanno fatto 'o film Francesca e Nunziata, girato 'a Lina Wertmüller cu Su	nap
Rian a dhéanann patrún na mullach ar bharra na méar is na n-ordóg. Go déanach sa 19ú céad thaispeáin	gle
Balquhidder, soondit Bawhidder ([bɔː'ʍɪdər] or [bɔː'ʍʌdər]), frae the Erse Both Chuidir is a wee cla	sco
Sphaerotrochalus tridentatus är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1916. Sphaerotrochalus trident	swe
Šumero karalių sąraše Eridu tituluojamas pirmųjų karalių miestu, be to, rašoma, kad jame pirmuoju ka	lit
1984 (MCMLXXXIV) wis a leap year stairtin on Sunday o the Gregorian calendar (dominical letter AG), 	sco
Arch Linux (or Arch /ˈɑːrtʃ/) is a Linux distribution for computers based on i686 an x86-64(amd64) a	sco
Dennen kunn oendrescheidn wordn van andre leedn van de pynboom-famielje deur de hechtienge van undre	vls
'O 1949 le venette chiesto e arradunà nu cumplessino pe' l'innaugurazione e nu tabbarene. Doppo quac	nap
Vanof 't ende van et mesolithicum en et begun van et neolithicum begunt de miens an landbouw te doen	vls
Bučačas (ukr. Бучач) – miestas Ukrainoje, Ternopilio srities pietvakariuose, prie Strypos upės. Rajo	lit
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j	swe
In 't begun woarn Johan Persyn, Jessie De Caluwé, Marleen Vanhecke, Kris Borgraeve, Diederik Decraen	vls
Landscape mey be further reviewed unner the follaein specific categories: landscape airt, cultural l	sco
Rumor an aa haes it that members o Sepang ar hichtlie interestit in BMWs o the ///M variant, an as a	sco
'n Paer jaer laeter è ze de bóót langer hemaekt. Toen konne d'r 12 auto's mee. Dat was 'n êêle verbe	zea
De landplant'n (Embryophyta) zien een hroep plant'n. Kenmerk'nd voe deze hroep plant'n is dan ze uut	zea
Karel II, bygenoamd de Kletsn, van 't Huus van de Karoliengers (Frankfurt am Main, 13 juni 823 - Avr	vls
Nadruvos žemės kaimo pavadinimas lietuviškos kilmės. 1818–1871 m. Prūsijos karalystės Rytų Prūsijos 	lit
Mit em Dod vom Berthold V. isch d Linie vo de Herzög vo Zähringe usgstorbe. Dr Kaiser Friedrich II. 	als
und de „rhomboedrische“ Koordinate-Dransformazione vo dr vierdimensionale Ruumzit, wo witer unde aag	als
Didžiausi intakai: Frankonijos Zalė, Kincigas, Nida (dešinieji), Regnicas, Tauberis (kairieji). Upė 	lit
Aralo ir upių deltų ekosistemos yra beveik visiškai sunaikintos. Iki katastrofos čia gyveno 24–26 (d	lit
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vandeins 'n inweunersantal van 510.	zea
Is imreoir leadóige gairmiúla as An Ríocht Aontaithe é Daniel Evans. Rugadh é ar an 23 Bealtaine 199	gle
Mycetophila ostentanea är en tvåvingeart som beskrevs av Zaitzev 1998. Mycetophila ostentanea ingår 	swe
Gànza Viartel sìn fer d Minaàrweiter bàuia worra, d Hiiser sìn modern un bequam gsìì, fer dara Zitt.	als
بڕیارنامەی ١٧٥٣ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٧ی نیسانی ٢٠٠٧دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
Tra 'e teste cunzervate 'o cchiù antico ca nommina 'e sette maraveglie è 'na puesia 'e Antipatro 'e 	nap
Is liosta é seo de na eachtraí a tharla sa bhliain 2003 i leadóg ar an WTA Tour. Ba é seo an 33ú eag	gle
Kalle of Kolle met den oak is een woatergêest die surtout klêne joungns in ’t woater lokt. Je weunt 	vls
1934 - Een ontploffing in de kolenmiene van het Belhische Pâturages (Henegouwen), tweê daegen laeter	zea
Wa betreft atletiek in ûzn Provinsje zyn we oke nie slicht af wa betreft de verênegiengn. Hierounder	vls
Mo neffest een generoal van ze troepen was 't ie ook een bevorderoare van de kunst. 't Was em die an	vls
Com o aumento da competitividade no mercado de negócios tem levado empresas a investir mais em novas	por
Verfeuil é uma comuna francesa na região administrativa de Occitânia, no departamento de Gard. Esten	por
یەکەم شەڕی کورد-عێراق ناسراوتر بە شۆڕشی ئەیلوول ڕاپەڕینێکی کوردەکانی باشووری کوردستان بوو کە لە ١١ی 	ckb
Is polaiteoir Éireannach agus Teachta Dála do Bhaile Átha Cliath Thoir Theas ón mbliain 2011 é Eogha	gle
Há casos no Brasil de provedores de serviços gerenciados que reduziram o custo em mais de 40% para a	por
'A Pruvincia 'e Monza e Brianza (Pruvincia de Mùnscia e da la Brianza pe' dialetto brianzolo) è na p	nap
It aforetyms wis a free kinrik, but than Scotland gaed intil a union wi Ingland in 1603, whan Jeams 	sco
Tais pačiais metais pasirodė trečiasis albumas „The Globe Sessions“. Pertraukoje tarp įrašų atlikėją	lit
Oveniern is de kunste van 't kwiekn van plant'n voe voedieng en voe schoeneid, mistal in of rond 't 	zea
Voun êeste kêe sedert 'n ounofhankelikheid no 'n weireldbeker in 2010, doavôorn wel ol êentige kêern	vls
Använd de tillfällen Herren dig giver är en sång med text av Celestine Oliphant från 1892, svensk öv	swe
Anne 1952 isch dr Josef Bueb mit em Bundesverdienschtchryz am Band un 1954 mit em Bundesverdienschtc	als
لە ٢٣ی مارتی ١٩٦٠ دا لە شاری ئورفا وەفاتی کردوو لە گۆڕستانی "خلیل الرحمن" نێژرا ، بەڵام لە ١٢ی تەممو	ckb
Planda débhliantúil giobach, dúchasach don Iodáil, tugtha isteach i dtíortha eile. Na bláthanna 4-5 	gle
De Tempeliers zyn den latsten tyd were vrêe populair, vôorol deur romans lik Het Heilige Bloed en de	vls
Första gången var han gift 1930–1942 med Majt Ericsson (1907–1994), dotter till apotekare John Erics	swe
Farrington, D. P. (1997a) Early prediction of violent and non-violent youthful offending. European J	por
Scríbhneoir Ioruach de phór na Danmhairge a bhí in Aksel Sandemose (fíorainm: Axel Nielsen) a saolaí	gle
Karjerą pradėjo regioninės lygos klube „Rot Weiss Ahlen“. Vėliau Roisas tapo svarbiausiu Mionchengla	lit
Zue Haoaschdõẽ gheret d Ortsdoel Bärndla (Bernloch), Eglenga (Eglingen), Meidlschdedda (Meidelstette	als
A heráldica tornou-se um elemento típico da cultura europeia, e enquanto a monarquia foi a forma de 	por
چەپلەر یان چەپە یان ئەو کەسەی کە زیاتر دەستی چەپی بەکاردەھێنێت تا دەستی ڕاستی لە جێبەجێکردنی ئیشە سە	ckb
Aon bhall de dhá grúpa péisteanna seadánacha leata is ea puchán. Is ionann na pucháin agus fine na T	gle
Sedert da Lotharingn deur Hendrik I de Veugeloare definitief by ’t Duuts Ryk was gevoegd, grensde ’t	vls
Fascht d Helfti vo de Schotte ghöred zu de Church of Scotland, de Nationalchile vo Schottland. Si is	als
بەو جۆرە شێعر کوتنی ھێمن لە خانەقاوە سەری ھەڵداوە و پێگەیشتووە. لە گوندی کولیجە لە لای سەید عەوڵای س	ckb
1812 m. iš bažnyčios išvežti sidabriniai liturginiai reikmenys, rūbai, kiti daiktai, vienuolynas apa	lit
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Varennes-sur-Allier 'n inweunersant	zea
Italia dei Valori, è 'nu partito puliteco italiano, funnato 'o 21 'e màrzo d"o 1998 'e ll'ex maggist	nap
Is imreoir sacair é Peter Crouch (rugadh ar 30 Eanáir, 1981 i Macclesfield i Cheshire, Sasana). Imrí	gle
Em 2009, ela estrelou o filme de comédia The Slammin' Salmon, como Mia. Ela estrelou o piloto de Dro	por
Campajeno 'int'a ll'area 'e Memphis, 'o sito centrale lloro, dint' ê casale irregulare granne quanto	nap
Amtsdelikt oder au Amtswillkür bezäichnet e stroofbare Akt vo Willkür dur en Amtsdrääger in ere Behö	als
چیکاسۆ (بە ئینگلیزی: Chickasaw، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈtʃɪk əˌsɔ/) شارێکە لە کەرتی مۆبیل، ویلایەتی ئەلا	ckb
Zoet petattn zyn wel een andere sorte van plante (Ipomoea batatas) en ein eigentlik nietn te ziene m	vls
Is imreoir leadóige gairmiúla as An Laitvia í Jeļena Ostapenko. Rugadh í ar an 8 Meitheamh 1997. Fao	gle
Ô 1560 nce stevano quase 8000 perzone chickasaw. 'E mmalatie 'e 'e gguerre 'e facettero scennere a 5	nap
(en) Wei, X.-X., & Wang, X.-Q. 2004 : Recolonization and radiation in Larix (Pinaceae): evidence fro	vls
Artemisa is widely known among Artemiseños by the name Jardín de Cuba (Garden of Cuba). Its ferric r	sco
Sa deireadh, d'fhorghníomhaigh an rialtas caighdeáin dhochta chuibhis. Seachnaíodh ábhair "gháirsiúl	gle
Ge vindt de veugel in bossn (lôof-, noald- en gemingde bossn), in parkn en in unnen of. Zowel in vla	vls
Jacobina ordenou que seus seguidores deixassem de ir à igreja ou à escola, porque "as instituições n	por
Muitas organizações possuem grandes desafios no gerenciamento de seus sistemas de tecnologia da info	por
کەمال حەسەن (بە ئینگلیزی: Kamal Hassan) (لەدایکبووی ٧ی تشرینی دووەمی ١٩٥٤) ئەکتەر و سیناریۆنووس و گۆ	ckb
The Allman Brothers Band – amerikiečių muzikos grupė, susikūrusi Mekeine, Dordžijos valstijoje. Ją į	lit
't Bestound uut 't gebied van de Lêge Landn tusschn Schelde en Reyn, mo zounder 't groafschap Vloand	vls
Brouw is rond 1285 'esticht as nieuwe haevene voo Briepe. De naem Brouwes'aeven komt voo 't eest voo	zea
Julianstown är en ort i republiken Irland. Den ligger i grevskapet An Mhí och provinsen Leinster, i 	swe
Petrozavodsk is distinguished amang ither touns o North Roushie bi its Neoclassical airchitectural h	sco
Många av studenterna bor i studentrum på exempelvis Sparta, Vildanden, Parentesen eller på studentna	swe
Mhaisigh sé leabhair le George Petrie, le Samuel Carter Hall agus a bhean, le Sir William Wilde (The	gle
ھاوینی گەرم و زستانی زۆر سارد و بەفری زۆر، تایبەتمەندی ئەم ناوچەیە، و لەگەڵ ئەمەش زۆربەی بەشەکانی ئە	ckb
Santa María Chilchotla is a toun an municipality in Oaxaca in sooth-wastren Mexico. It is pairt o th	sco
't Es e sketsnshow, ollemoale korte stikskes dan nietn met mallekoar te moakn ein, met e poar uutzou	vls
A Reforma Religiosa na Suíça começou em 1523, sob a liderança de Huldrych Zwingli, um padre da Gross	por
Chaith sé an téarma agus corradh sna campaí, ach nuair a fuair Stalin bás, scaoileadh saor é. Fuair 	gle
Verder droain ze mêestal over dag hitbox of live request woa dan ze vrêe populaire nummers van vroeg	vls
Kippesoep (ok wè Hoewndersoep) is soep die prooft naer, in 'emaekt is uut vleis van hoewnders. 't wo	zea
Gull Island är en ö i Kanada. Den ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen av landet, 1 300 	swe
De KuKluxKlan (spriek uut koekloeksklen) was een rascistische orhanisatie uut d'n Verenigde Staoten.	zea
Mianra, cumtha as carbónáit chailciam maignéisiam, (Ca, Mg)CO3. Úsáidtear an téarma céanna do charra	gle
Up zyn eign kan subductie nateurlik nie den ênigen kracht zyn die ploatn doe beweegn. Bevôorbêeld, d	vls
Culiacán uisses the Central Internacional de Autobuses "Millennium" ("Millennium" Internaitional Bus	sco
قاراوا (Qarawa، بە فارسی: قهرآباد) دێیەکە لە ناوچەی ناوەندیی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە سە	ckb
Tuberoschistura cambodgiensis är en fiskart som beskrevs av Kottelat, 1990. Tuberoschistura cambodgi	swe
David Daniel Kaminsky, mer känd under artistnamnet Danny Kaye, född 18 januari 1911 i Brooklyn i New	swe
'E pullitre nàsceno doppo nu periodo 'e gravitanza de cchiù o meno ùnnece mise, cchiù spisso 'a nott	nap
't Gebied van Pitgam ad in tydde van de Romeinn en deftige Gallo-Romeynsche beweunienge, toenda 't n	vls
Hogwarts School of Witchcraft and Wizardry, shortened Hogwarts, is a feectional Breetish schuil o ma	sco
S Hauptstadtterritorium Islamabad un d Stammesbiet unter Bundesverwaltig an dr Gränze zue Afghanista	als
Aralo likimas buvo pavaizduotas Dmitrijaus Svetozarovo filme „Šunys“ 1989 m. Apie Aralą sukurta doku	lit
Džingulis rašytiniuose šaltiniuose minimas nuo XIX a. pab. Įvairiose Lietuvos vietovėse jis buvo nau	lit
هاری پۆتەر بە (ئینگلیزی: Harry Potter) ناوی زنجیرە فیلمێکی هاوبەشی نێوانی وڵاتانی ئەمریکا - بەریتانی	ckb
Tá tithe solais á n-úsáid leis na mílte bliain. Ar dtús úsáideach coinnle chun solas a dhéanamh ach 	gle
Dr Grossdeil vo de Guyaner stammt ursprünglig us Indie, dorum isch d Kultur vo Guyana hüte vor allem	als
«USDA Plants Database». Lista das espécies do gênero Acalypha (em inglês). Consultado em 20 de novem	por
Het wrak van 't Vliegend Hert is in september 1981 ontdekt wibie o.a. een geldkiste mee tweêduuzend 	zea
'O germanese (o tedesco, ca è la verzione talianizzata ca spiesse vene ausata) è na lengua d' 'o gru	nap
S Gebiet um Fêche-l'Église hàt ìm Mìttelàlter dr Herre vun Montbéliard ghert und ìsch ìm 14. Johrhun	als
Pirmąsias viešas fotoparodas pradėjo eksponuoti nuo 1982 m., tai buvo gerai žinomi Lietuvoje bei užs	lit
Rugpjūčio 28 d. – Shania Twain, kanadiečių dainininkė ir dainų autorė. Jos trečiasis albumas Come on	lit
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-André-d'Huiriat 'n inweunersa	zea
Overtyd woarn de belangrykste moatschappelikke toakn van hoons vee dryvn (schoapers), woakn en loate	vls
Tra 'e tanta succiesse suoje, Sarrà... chi sà! (musica e parole) ca vincette o festival d'a canzona 	nap
A Estação Padre Mier é uma das estações do Metrorrey, situada em Monterrei, entre a Estação Fundador	por
Is é Zakumi an mascot oifigiúil. Liopard atá ann, agus tá gruaig ghlas air. Tagann a ainm ó "ZA" gio	gle
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Orgeval 'n inweunersantal van 70. D	zea
Pačiame XVI a. viduryje nogajus ištiko visa eilė nelaimių: sausros, neįprasti šalčiai, dėl ko prasid	lit
مەلا تەهای مایی ناوی تەواوی مەلا تەهای کوڕی شێخ مەزهەری کوڕی شێخ تەهایە، یەکێکە لە بەناوبگترین شاعیر	ckb
Turint 30 metų jį aplankė sėkmė: laimėjo mačą prieš H.V.Popertą (+10 -5 + =6). Per 1841–1842 metus s	lit
Durante ’o spettaculo, ca duraje cchiù ’e doje ore, partecipaieno nu sacco 'e ospite d’onore mpurtan	nap
Weel-kent is the Eilean Donan castle, that dates frae the 13t hunneryear. It wis biggit bi Alexander	sco
مێلۆدیک دێت مێتاڵ (بە ئینگلیزی: Melodic Death Metal • ھەروەھا ناسراوە بە مێلۆدێت) ژێرچەشنێکی دێت مێت	ckb
In de pre'istorie was Zuud-Limburg eên van de eerste permanent beweunde gebieden, vee dichter bevolk	zea
Tris didžiausias piramides pastatė Ketvirtosios dinastijos faraonai. Tai Kufu (Cheopso), Kafrė (Chef	lit
Born an brocht up in Aiberdeenshire, he stairtit wirkin as a jurnalist fur the Aberdeen Journal an t	sco
Seu outro grande papel apareceu como Kandi, em Two and a Half Men. Também fez participações nas séri	por
In d'n Tachtentegjaeregen Oorlog wisselde Limburg 'n paer keer van bezitter. Uutendelienge kwaeme bi	zea
Sit em 1. Jänner 1973 isch Emmedinge Grossi Kreisstadt. Mit dr Gmeinde Freiamt, Malterdinge, Sexau u	als
Salaẖta Bôlo är ett periodiskt vattendrag i Djibouti. Det ligger i regionen Obock, i den nordöstra d	swe
Avellino, Bari, Brescia, Carpi, Cesena, Cittadella, Crotone, Empoli, Juve Stabia, Latina, Modena, No	nap
A Bolsa de Valores de Bombaim é a primeira em atividade e principal bolsa de valores da Índia, com m	por
Pynn gruujn goed ip zeure groendn, sommigte ook ip koakgroendn; de mêeste vroagn goeje drenoazje van	vls
ئایینی زەردەشتی یان بەهدین یانژی مازدایاسنا لەسەر بنەمای بیروبۆچوونەکان و بڕواکانی زەردەشت پێکھاتووە	ckb
Ognuna 'e chesti canzone, accummencie cu' esse 'na storia; 'a storia 'e chi l'ha scritta, 'e chi l'h	nap
'Int' 'e ll'anne, 'nzieme d' 'o declino economico d' o mezzojuorno, 'a presenza innustirale se è rid	nap
Dr Kondukdöör cha im Zug aber nid nume vüre laufe, sondern au gege hinde. Denn findet s Eräignis „bi	als
Maženių seniūnaitijos teritorijoje, prie Skaistakalnio viensėdžio, esančio už 4 km į rytus nuo Mažen	lit
Rugadh Epstein i Learpholl, Sasana sa bhliain 1934. Bhí siopa troscáin ag a thuismitheoirí Harry agu	gle
«Portugal 1715/1739. Torturado aos vinte e um anos, António José da Silva redescobre o sentido da vi	por
2006 m. Auksinis scenos kryžius režisieriui Aidui Giniočiui už geriausią metų režisūrą – K. Antanėli	lit
Tá sé níos fusa Mearcair a bhreathnú ón leathsféar theas ná ón leathsféar thuaidh. Sroicheann sé an 	gle
Leilek is a raion (destrict) o Batken Province in soothwastren Kyrgyzstan an the wastmaist destrict 	sco
Terrängen runt Balai är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 617 meter över havet, 	swe
ھێمن دیسان لە سەرەتاوە لە ناو نەتەوەی خۆشیدا ھەموو چین و توێژێکی بە یەک چاو تەماشا نەکردوو و ناکا. ل	ckb
Córas iata feadán lena sreabhann an fhuil trí fhíocháin uile na colainne, a chuimsíonn na hartairí, 	gle
Is é an bithsféar suim iomlán na n-éiceachórais. Tugtar freisin "crios na beatha Domhanda" air. Sa c	gle
De Gipfel het früehner Gornerhorn gheisse. De Name het er vo de Walser übercho. Sit em 1863 heisst e	als
Is carachtar ficseanúil i Carol Jackson sa chlár teilifíse EastEnders. Ghlac Lindsey Coulson an páir	gle
Gelmių psichologija – psichologijos kryptis, kilusi iš Z. Froido sukurtos psichoanalizės. Gelmių psi	lit
لە سەدەکانی نۆزدەھەم و بیستەمدا، بیرکاران دەستیان کرد بە تاوتوێکردنی ئەندازەزانیی نائوقلیدوسی کە تێی	ckb
Sacramento è 'a capitale do Stato do California, 'int'e State Aunite. 'A città è gruosse 259,2 km² c	nap
Im Kanton Aargau, wo im 1803 gründt worde-n-isch, sind reformiirti Gebiet (de früherne Bärner Aargau	als
گون بەشێکی نێرە کۆئەندامی زاوزێیە لە تۆوەلان درووست دەکەن درێژی گوون دەگاتە نزیکی ٤ سم تیرەکەی ٢٠٥سم	ckb
Chichi no Koyomi (父の暦, Chichi no Koyomi?) é um manga one-shot escrito e ilustrado por Jirō Taniguchi	por
Li dialitte de tipe meridiunale tènne (tranne cacche case) nove sune: /i, e, ɛ, ə, a, ɑ, ɔ, o, u/, d	nap
Já em 1877 o engenheiro e político Sousa Brandão defendeu a continuação da linha de Setúbal até ao A	por
Silje Jørgensen, född den 5 maj 1977 i Kristiansand, Norge, är en norsk fotbollsspelare. Vid fotboll	swe
ھەرچەندە خواردنەوەی ڕۆژانە پێکێک ئەلکھوول بۆ ژنان و یەک تا دوو پێک بۆ پیاوان دەتوانێ کارتێکردنێکی با	ckb
Dus Vloandern produceerde ne hêeln ôop gêestelikkn, woavan dat er vele styf goe werk geleverd ein. K	vls
Greta savo pagrindinės tarnybos jis tyrinėjo fizikos problemas ir 1905 m. išspausdino keletą straips	lit
Muziek is 'n vurm van kunst die-a d'r eige bezegouwt mee geluud. D'r bin vee definities van muziek, 	zea
لە زانستی بیرکاریدا جیاکاری (بە ئینگلیزی: Differential / دیفرێنشەڵ) بریتییە لە بەهایەکی پاژەکی و زۆر	ckb
Chomicė (lenk. Chomice) – kaimas Lenkijos šiaurės rytuose, Sokolų valsčiuje, Mazovijos Vysokio apskr	lit
't Is overol crisis, en Picanol voel et ouk. Nunder cyfers zyn nog goed, moa dat is voen e grôot sti	vls
Nemėjos liūtas – graikų mitinė pabaisa, gyvenusi Nemėjoje. Pabaisą užmušė Heraklis. Nemėjos liūtas y	lit
It wis the soothmaist toun in the Jund Hims militar destrict o Greater Sirie durin the Umayyad Calip	sco
Diz-se que há muito tempo, os Laarim estavam na terra da Etiópia. Eles vieram para o deserto vizinho	por
I Boiotien sådde Kadmos på Athenas inrådan tänder från en drake som han dräpt. Av detta utsäde växte	swe
Terrängen runt Noyemberyan är lite bergig, och sluttar norrut. Den högsta punkten i närheten är 1 13	swe
It wis foondit in the early 18t century, as a suburban veelage sooth o St. Petersburg. In 1764, the 	sco
Ee (Fries: Ie) is een durp met ongeveer 800 inweuners↓ (2016) in de gemeênte Dongeradeel, provincie 	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Feillens 'n inweunersantal van 2 99	zea
جیانەبوونەوە (ئینگلیزی: Nondisjunction) لە بۆماوەزانیدا، سەرنەکەوتنی کڕۆمۆسۆمە لێکچووەکانە، لە جیابو	ckb
O hospital teve vários nomes ao longo das décadas. Fundado como Hospital Jesus, Maria e José, se tor	por
An lá arna mhárach, d'éirigh Ann Gray drochamhrasach, nuair nach ligfeadh an Búrcadh di dul in aon c	gle
Robert Edwin Peary, Sr. (Mey 6, 1856 – Februar 20, 1920) wis an American explorer who claimed tae ha	sco
Baigė Mėčionių pradinę mokyklą (mokytoja Monika Kuodienė). 1960 m. su savo dvyniu broliu Osvaldu Gir	lit
Em 3,5 bilhões (3,5 × 109) de anos, a galáxia de Andrômeda pode colidir com a nossa, podendo desorga	por
The Banner o Italy (bandiera d'Italia, aften referred tae in Italian as il Tricolore) is a tricolour	sco
8 december - In ’t concentratiekamp Chelmno bie Łódź gebruuk Duutsland vò ’t eêrst op vrachtwagens g	zea
Apprimma jucava 'a Napule. E' arrivat quann 'a squadra stev in Serie C, e fin a' mo' è stat' un' ri 	nap
De Joanneskerke is de ouwe durpskerke van Krunehe. De kerke is gebouwd as kruuskerke, mae in de tied	zea
Segundo Lívio, a causa imediata desta guerra ocorreu em 361 a.C., quando os tiburinos fecharam seus 	por
Dr Robert Burns (1759–1746) het in ere Sproch dichtet, wu viilmol nooch am Dialäkt vum Bezirk Ayrshi	als
České dráhy (ČD), kitaip dar Czech Railways – Čekijos geležinkelių transporto kompanija. Įkurta 1993	lit
Tadžikistano vyrų futbolo rinktinė – Tadžikistaną atstovaujanti futbolo komanda. Sudaryta 1992 m., s	lit
The Cochabamba valley wis inhabitit for ower a thoosan years due tae its fertile productive soils an	sco
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
Edward III (1327-1377) Zyn oudste zeune Edward van Woodstock, die idder stierf of hem, was de voader	vls
لە ئێستادا موسڵمانان لە بورمادا مافی ھاوڵاتی بوونیان نییە. زۆرێک لە رێکخراوە مەدەنیەکان چەندین جار ئ	ckb
Dint"o 2007 Monte 'e Proceta ha festeggiato 'o centenario da autonomia puliteca 'a ll'isula 'e Proce	nap
LIBRIS (Librar Information Seestem) is a Swadish naitional union catalogue maintained bi the Naition	sco
Corydalis pulchella är en vallmoväxtart som beskrevs av James Edward Tierney Aitchison och Hemsl.. C	swe
Após a destruição do Ominitrix original Ben recebe o Superominitrix, uma versão melhorada do Omnitri	por
Terrängen runt El Puerquito är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta punkten i	swe
Rafaela Lopes Silva (born 24 Aprile 1992) is a Brazilian judoka. She wan a gowd medal at the 2013 Wa	sco
't Ligt in 't middn van de provinsje West-Vloandern en noemt emzelvn doarom 't erte van West-Vloande	vls
Nè zôas op Flakkêê spreke ze op Goeree de 'h' wel uut, terwijl dat in de rest van 't Zeêuwse taelgeb	zea
٥- لە کیشوەری ئاسیا دا جیاوازیەکی زۆری شارستانیەتی مرۆڤایەتی بەدی دەکرێت. زیاتر لە ھەموو کیشوەرەکانی	ckb
Da längschte Strom in Afrika, und gliichzittig oana vo da längschta da Wält, isch da Nil (6.671 km).	als
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april	swe
Koein komn gemiddeld om de drie weekn tuchtig. Ne keer da ze vul zyn deurt 't oungeveer 9 moandn eer	vls
Op 1 jannewari 1913 namme de 'eren van het provinciebestier de veêrdienst voor ulder rekening, deur 	zea
19 ogustus is den 231stn dag van 't joar (232stn dag in e schrikkeljoar) in de Gregorioansche kalend	vls
2008 m. pasirodė Lietuvos muzikinėje scenoje po Sasha Son sceniniu pseudonimu. Dalyvavo muzikiniame 	lit
Eduard Heyck: Geschichte der Herzoge von Zähringen / herausgegeben von der Badischen historischen Ko	als
Pitgam es e gemêente in Vrankryk in't Noorderdepartement. 't Ligt in Frans-Vloandern ip't schee'n va	vls
Cainteoirí dúchais Gaeilge iad a thúismitheoirí, Patrick Hartigan ( 1842-1940) agus Mary Townsell (1	gle
Ba í Mary Docherty, nó Máire Ní Dhochartaigh, an duine deireanach a maraíodh. Dúirt an Búrcach léi g	gle
Oviedo (Spaingie pronunciation: [oˈβjeðo]; Asturian: Uviéu) is the caipital ceety o the Principality	sco
Ar an Aoine, 29 Aibreán 2011 phós an Prionsa William, Diúc Chambridge (William, prionsa na Breataine	gle
Brainse den eolaíocht is ea an bhitheolaíocht a bhaineann úsáid as an modh eolaíochta le heolas a bh	gle
Sa bhliain 1981, ruaigeadh Kopelev agus a bhean chéile as an Aontas Sóivéadach. Chuir siad fúthu sa 	gle
Benediktas Čėsna (g. 1941 m. balandžio 22 d. Kaunas) – Lietuvos energetikas, šiluminės energetikos s	lit
De Baltische taelen zien een taelfemielje die an be'oôrn toet de Indo-Europese taelen, net as aore t	zea
"ag cur foirc agus sceana" (Gaeilge na Mumhan), "ag cur sceana gréasaí" i gCúige Chonnacht, "ag cur 	gle
Segundo as fontes antigas, seu consulado foi apenas nominal, pois Sula detinha todo o poder em suas 	por
Farrington, D. P. (2002) Multiple risk factors for multiple problem violent boys. In Corrado, R.R., 	por
Rio de Janeiro (São Sebastião do Rio de Janeiro) is 'n stad in de Brezilië. Op 2016 ao de gemeênte m	zea
The Islamic calendar is based on the emigration o Muhammad an his follaers tae the ceety o Medina, w	sco
Terrängen runt Grosser Hochsteller är bergig. Den högsta punkten i närheten är 3 434 meter över have	swe
Israël veroverende de Gazastrook ent schiereiland Sinaï op Ehypte, de Westelijke Jordaonoever op Jor	zea
Zyn vôorouders woaren van de bourgeoisie uut de streke van Zunnebeke: zyn grootvoadre was lange burg	vls
Em 1352, os Habsburgos declaram guerra a Zurique, e a Confederação invade Glarus e Zug. Estes pedem 	por
دوای گەڕانەوەی بۆ سەرزەوی، واتنی دەست دەکات بە "ڕۆژی ژمارە یەک" لە ژیانە نوێکەی، کە پۆستێکی تایبەتی 	ckb
De langst bekende maen van Neptunus is Triton, wìvan 't bestaen al 'n maend nae d'n ontdekking van d	zea
Karsto forma dažnai specifinė, priklauso nuo krašto tradicijų. Išorė medinė, gali būti lakuota, orna	lit
The social composition o this immigration o the late saxteent hunderyear includit baith common fowk,	sco
Je stong as veermansknècht zeven daehen achter mekoare, van 's ochens zèsse toet 's aevens ealve, 10	zea
Daonchara a bhí ann. Thug sé timpeall is $100 milliún dollar do charthanais agus d'eagraíochtaí lite	gle
The main economic activities are those relatit tae industry, but agricultur does still exist. Cattle	sco
In de dertiende êeuwe begoest Grevelingn ol wa van eur pluum'n te verliezn deurda 't bekken van de A	vls
Paskutinio XX a. dešimtmečio viduryje Rusijos armija nutarė, kad jai reikia pistoleto, naudojančio 9	lit
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är septe	swe
Pe ll'esattezza isso è nato dint'ê State Aunite; 'o pate è niro d''o Kenya e nvece 'a mamma è janca 	nap
Márcia Cardeal, foi apresentadora do programa infantil Zás Trás da antiga TV Paulista, hoje TV Globo	por
Homigot, a point o laund juttin oot intae the Sea o Japan, is locatit tae the east o urban Pohang in	sco
Cuireann Bus Átha Cliath (nó Dublin Bus i mBéarla), seirbhís de ghréasán busanna ar fáil i gCathair 	gle
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste månaden är j	swe
Ett bombardemang av kometer under jordens tidiga historia gav upphov till mycket av vattnet i haven.	swe
Santo Domingo Petapa is a toun an municipality in Oaxaca in sooth-wastren Mexico. The municipality c	sco
1965 m. – TSRS Ministrų Tarybos Pirmininko pavaduotojas, nuo 1976 m. – pirmasis pavaduotojas, 1980–1	lit
Im Archiv vu dr Werterbuechstell het s uugfehr 5,5 Millione Wortbeleg. 1,3 Millione dervu sin uf Ein	als
The ceety is locatit in the northwast o the Putumayo depairtment. The municipality borders the depai	sco
Cáithnín bunúsach a bhfuil an mhais is an ghuairne chéanna aige is atá ag an leictreon, ach a bhfuil	gle
Important touns in the province: Brescia (the caipital), Darfo Boario Terme, Desenzano del Garda, Pa	sco
Thare is an on-steid KFC restaurant locatit richt next tae the pairkin o the facility. Ower the road	sco
D'oscail Berry bialann nua i Missouri darbh ainm The Southern Air, agus eastát nua darbh ainm Berry 	gle
Nuvykęs į Radviliškį, 1913 m. sausio 13 d. vietos klube pastatė Miko Petrausko operetę „Kaminkrėtys 	lit
بەھۆی ئەو دەعوەتانەی کە "مستەفا کەمال ئەتاتورک" و والی پێشووی وان "تەحسین پاشا" کردبوویان چوو بۆ شار	ckb
نیکۆلای ریمسکی-کۆرساکۆڤ (بە ڕووسی: Николай Андреевич Римский-Корсаков، Nikolaj Andreevič Rimskij-Kor	ckb
Horizontoale libroasje komt deurda de lôopboane van de Moane nie hêelteganstn round is. 't Resultoat	vls
Rhipha albiplaga är en fjärilsart som beskrevs av William Schaus 1905. Rhipha albiplaga ingår i släk	swe
Die anderi Löösig vom Brobleem isch s Bostulat, ass d Maxwell-Gliichige in jedem Bezuugssüsteem unve	als
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
De krift'n (Astacidea) zyn een infraorde van kriftachtign, orde tienpôotign. Bêest'n lyk zêekrift'n 	vls
Notable monuments include the castle o Fontanet. The castle which wis restored in 1916 bi Ramon de V	sco
Toet 't ende van 1976 wos 't Joenkershove ook by Woomn, moar by de gemeentelikke erindieling moest d	vls
Sucre wis namit in honor o the unthirldom hero Antonio José de Sucre who wis quotit bi the foonders 	sco
Gillet, Charlie: The Sound of the City: The Rise of Rock and Roll, Outerbrdige & Dienstfrey, New Yor	als
Ik weet nie waor ‘t an ligt? De wintertied en de langere aovund’n of ‘t vall’n van de blaodjes? Mao 	zea
Latrodectus mactans, or Soothren black widow or simply black widow, is a heichly venomous species o 	sco
Sir Chandrasekhara Venkata Raman (7 November 1888 – 21 November 1970) wis an Indie physicist born in	sco
Doro Dungga är ett berg i Indonesien. Det ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala del	swe
Chesta particulare forma d'arte ca a Napule, tene siecule 'e storia; nascette verzo 'o Milleduicient	nap
Chronic obstructive pulmonary disease (COPD) is a teep o obstructive buff disease chairacterised bi 	sco
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montigny-sous-Marle 'n inweunersant	zea
'O cumune prende nomme d' 'o cardellino, rappresentato dint' 'o stemma cumunale. Sicondo ate, 'mmvec	nap
"Je moet de koe by de stier doen a ze tuchtig is". Da wil zovele zeggen lik "Je moe 't yzder smeen a	vls
کیڤانج ژییاوە لە ئەدەنا وە هەر لەوێ دوا ناوەندی تەواو کردووە، وە لەماوەی ساڵانی خوێندنی بەهرەی کیڤان	ckb
D'internationoaln kennelclub (FCI, Federation Cynologique Internationale) erkent 311 rassn van over 	vls
20 oktober - Explosie bij Izendieke. Bie een zwaere ontploffinge op een steê bie het durp Izendieke 	zea
ڕووباری دانووب زێی زۆری ھەیە کە گرینگترینیان ئەمانەن: ئەین، مۆرڤا، دراڤا، ساڤا، موریش، ئۆڵت، جیۆ، تی	ckb
بۆ نمونە ھەندێ رێکخراو و تۆڕی وەک (Wikipedia و GNU و کۆمەڵەی Linux و Inymedia) پێ لەسەر ئەوە دادەگرن	ckb
The main industrial activities o the oblast' are: chemical mechanical ingineerin, pumpin an energy m	sco
Хранить вечно (Béarla: To Be Preserved Forever, Gearmáinis: Aufbewahren für alle Zeit.) Leabhar dírb	gle
The dodo (Raphus cucullatus) is an extinct flichtless bird that wis endemic tae the island o Mauriti	sco
't Dorptje i nen redelyk recentn ôorsproung. 't Es in 1560 vermeld gewist lyk Sancti Joannis Capella	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Loyettes 'n inweunersantal van 2 32	zea
Vilnohirskas (ukr. Вільногірськ) – srities pavaldumo miestas Ukrainoje, Dniepropetrovsko srityje, į 	lit
Cerais tadzhikorum är en tvåvingeart som först beskrevs av Nartshuk 1963. Cerais tadzhikorum ingår i	swe
Am 21. April 2011 het dr Strobl verchindet, ass er uf em Landesbarteidag vu dr CDU Bade-Wirttebärg a	als
Cé go raibh fianaise ann, níor leor í, agus thug an breitheamh tairiscint do Mhac Uí Eadhra: gheobha	gle
Terrängen runt Tall Birāk är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 358 meter över havet, 1,	swe
ئۆغەڵ (Oghell، بە فارسی: اوغل) گوندێکە لە بەخشی نەمەشیر لە شارستانی بانە. ژمارەی دانیشتووانی لە سەرژ	ckb
De Maertenskerke eit een driebeukig schip, wa-a zeggen wil dat de ziebeuken langer bin dan de midden	zea
Chirita glasgovii är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av Ridley. Chirita glasgovii ingår i slä	swe
Si sin früeher e grosses Hindernis fer d'Schifffahrt churz underhalb vu Basel gsi. Under anderem wäg	als
A ll'anno 1734 resale 'a trasuta d'ê Burbone 'int'ô palazzo, quanno nce fuje 'o spusalizzio d'ô rre 	nap
Am Samstig vor am Funkasunntig würd mit am Ufbau vom Funka agfanga. I dr Nacht uf Sunntig passt a Fu	als
لە سەدەی حەڤدەھەمدا فەلسەفەی بۆشایی و کات وەکوو مژارێکی ناوەندی لە مەعریفەتناسی و مێتافیزیک‌دا خۆی ن	ckb
A versão oficial do óbito divulgada pelo DOI/CODI declarava que Spiegner havia sido morto em um tiro	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chazemais 'n inweunersantal van 387	zea
Quartzite Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Nunavut, i den centrala delen av landet, 2	swe
Franco Calderon, è 'o frate gemiello 'e Nicholas, ca se innamura 'e Flor primma attutto, e aroppo 'e	nap
No período em que os Beatles passaram fazendo shows em uma casa noturna de Hamburgo (Kaiserkeller), 	por
UY Scuti is a red supergiant star in the Scutum constellation. It is ane o the lairgest kent starns 	sco
Rasend vor Eifersucht schmidet d Ilonka an Ploo, om dui Hochzeit doch noh vorhendra zo kenna: En dr 	als
Myotis ikonnikovi är en fladdermusart som beskrevs av Sergej Ognew 1912. Myotis ikonnikovi ingår i s	swe
Dr Chrais Olivone (ital. Circolo d'Olivone) bildet zämme mit dr Chrais Acquarossa un Malvaglia dr Be	als
تێسلا مۆتۆڕز لەلایەن ماڕتن ئێبێرهارد و ماڕک تاڕپێنینگ دامەزرا. مەسک لە شوباتی ٢٠٠٤ دا هاتە ناو کۆمپا	ckb
سەرەتای ڕاگەیاندنی سعودیە دەگەڕێتنەوە بۆ دەرچوونی یەکەم ڕۆژنامەی سعودی کە ڕۆژنامەی ئومو لقورا (أم ال	ckb
'O palazzo fu a residenz' 'e Domenico Barbaja, n'impresario teatrale famuso a Napoli dde ll'ottocien	nap
Farrington, D. P. (1989c) Long-term prediction of offending and other life outcomes. In Wegener, H.,	por
Toen mun met Pinksteren weer ankwamme hadden m’n alles uutgepakt en gieng moeder eerst pasjes naer B	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod L'Hospitalet 'n inweunersantal van 	zea
Dr Sisgau erschiint in ere Urkunde, wo uf s Joor 835 datiert isch, as pagus sisigaugensis. Wohrschii	als
Mambi är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Norra Kivu-provinsen, i den östra d	swe
Porém, a guerra contra os latinos não ocorreu até pelo menos dois anos depois. Em 499 a.C., ou, poss	por
De twee zyn getrouwd up 13 december 862. Vo 'n hem en bitje noame te geevn, benoemde keunienk Koarel	vls
Roussillon is e gemêente in 't departement Vaucluse (regio Provence-Alpes-Côte d'Azur) in 't zuudôos	vls
D Gliichzitigkäit vo Eräigniss, wo der Ort von ene sich nume sänkrächt zur Richdig vo dr Beweegig än	als
Sa láraonad próiseála, tá foireann speisialta de chealla cuimhne ar a dtugtar tabhaill, agus is féid	gle
2003 metais Sheryl Crow išreiškė savo protestą prieš karą Irake pasirodydama laidoje „Good Morning, 	lit
O tufão Melor formou-se de uma área de perturbações meteorológicas que persistia a cerca de 500 km a	por
No ano seguinte, o cônsul Caio Petélio (com o cognome "Balbo" segundo Lívio e "Libo Visolo" segundo 	por
Kort derachter kreeg em ipdrachte van François Louis de Bourbon-Conti, de prinse van Conti en de Fra	vls
Elike a de Tuur isch es Doorff am Südrand vo de Thurebeni a de Grenze zum Kanton Thurgau. S Piet vo 	als
Inscriptions foond in the region aroond Lake Sevan attributit tae Keeng Artaxias I confirm that in t	sco
9 oktober - De Sturmvloed van 1374 was een sturmvloed die voorà Walchren, Borssele, Westvore en Goer	zea
F. Pilcher, S. Mottola, T. Denk (2012): Photometric lightcurve and rotation period of Himalia (Jupit	als
'A cullezzione d'arte accucchiata d''e Farnese passaje a Elisabetta Farnese, ca se sposaje 'o rre Fi	nap
Nuair a thug nuachtán áitiúil i nDún Éideann tuairisc ar na himeachtaí, chuala Janet Brown, an stria	gle
Manoma, kad netoli Savalu jorubai įkūrė miestą Ilodžį, kuris tapo jų karalystės sostine ir išų subet	lit
Austromitra lawsi är en snäckart som beskrevs av Harold John Finlay 1930. Austromitra lawsi ingår i 	swe
Um antipapa é uma pessoa que reclama o título de Papa, em oposição a um Papa legitimamente eleito, o	por
'A consequenzia logeca fuje 'e pensà 'e nnestà chisti date 'int' a nu luoco sulo. Accussì è nato nu 	nap
Pieremie is een durp, eihelek meer een gehucht in de gemeênte Sluus. Pieremie bestit uut twintig huu	zea
Jorden är till formen mycket nära en något avplattad sfäroid, en rund form med en utbuktning vid ekv	swe
O Bacacheri Atlético Clube possuiu dois estádios enquanto clube de futebol amador. O primeiro foi o 	por
Fuje missionario dint'ô Guatemala e funnatore dde Fratelli di Betlemme (o Betlemiti). Fuje proclamat	nap
Piliakalnis įrengtas atskiroje kalvoje. Aikštelė keturkampė, orientuota pietų – šiaurės kryptimi, 43	lit
Nikolajus Michailovičius Goluško (Николай Михайлович Голушко, g. 1937 birželio 21, Kazachijos TSR) –	lit
É stat' 'o quinto jucatore taliano a vencere 'o Pallone d'Oro ( e pure 'o primmo napulitano) e 'o te	nap
In 'n Tour van 2011 wos Boasson Hagen êen van de coureurs die vele in beeld kwam, e won 'n zesdn rit	vls
Kampen is een stad in het wes'n van Overiessel. De stad ligt an de Iessel nie varde van Zwolle. Kamp	zea
Kuala Samido är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Sulawesi Utara, i den	swe
Baile beag atá suite thart ar 85 km siar ó thuaidh ó Mhelbourne, Victoria na hAstráile, is ea Trenth	gle
Universitetas įkurtas V a. pirmoje pusėje. Jis suklestėjo valdant Guptų dinastijai. Po jos Palos imp	lit
Poltava Oblast (Ukrainian: Полтавська область, translit. Poltavs’ka oblast’; an aw referred tae as P	sco
لە مێژوودا نیوزلاند پێشەنگی نەھێشتنی جیاوزای‌ رەگەزی بووە.ئەم وڵاتە یەکەم وڵاتی جیھان بووە کە مافی د	ckb
Nae de Middeleêuwen liep de welvaert vromme. In de negentiende eêuwe was d'r een opleving toe de Bri	zea
Nuair a tháinig Stáit Aontaithe Mheiriceá isteach sa Chéad Chogadh Domhanda i mí Aibreáin 1917, thái	gle
1340 isch, mögligerwiis uf si eigene Vorschlag hi, noch Baris und noch Rom iiglade worde, für zum zu	als
Baile beag i gceantar Lienz, i stát Tirol, san Ostair, is Obertilliach. Tá an baile suite i ngleann 	gle
Lívio afirma que o exército romano, liderado pelos cônsules Agripa Menênio Lanato e Públio Postúmio 	por
Sun Yat-sen (/ˈsʊn ˈjɑːtˈsɛn/; 12 November 1866 – 12 Mairch 1925) wis a Cheenese revolutionary, firs	sco
De galerie is gevestigd in e barok paleis, de Palazzo Brera, tegoare mè d'oude bibliotheke van Brera	vls
Kelias prasideda Marijampolėje, Vilkaviškio g. Eina per Marijampolės savivaldybės ir Vilkaviškio raj	lit
ئیستوود لە چەندەها فیلمی بەناوبانگ دەرکەوتووە لەوەتەی ساڵانی ١٩٥٠ەکان ، لەوانە سیانەی دۆلار (Dolar's	ckb
Lucalità signata 'ncopp'â Tabula Peutingeriana cu 'a simbuluggia usata pe 'e site termale. 'E primme	nap
Tillsammans med män som Alfred Flechtheim, Paul Cassirer, Daniel Wildenstein, Léonce Rosenberg och P	swe
Under slutaudition får de personer som juryn valt ut från auditionrudan komma till Stockholm för att	swe
De buurman an de ôôstkant was een stille man wae je weinig van merkte; allêên ’s ochends wier je wel	zea
'E vicende pulitiche che scuncecajono 'o Miezojuorno d'Italia s'ammesca 'ca vita di prutagunisti, um	nap
I gcóras optach leis an áis seo, mar theileascóip, na hathruithe leanúnacha a dhéantar chun iarmhair	gle
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
Upplägget för kvalveckan har sett olika ut säsong för säsong. Exempelvis har det i vissa säsonger rö	swe
Choco: pasta emakt van oazelnootn, voun 'n êeste kêe emakt deur Sergio Ferrero, die de noame Nutella	vls
Het gebied rondom de de Durpsstraete is in 1967 toet 'beschermd durpsgezicht' verklaerd. Vee van de 	zea
Sufizmas turėjo didelės įtakos viduramžių Artimųjų Rytų ir Vidurio Azijos tautų literatūrai (Sanajui	lit
لە بوارەکانی سیاسەت و رەوشتناسی و کارزانیدا (بیزنس) و کارگێڕی و یاسا و ئابوری و کۆمەڵناسی و ....ھتد 	ckb
'O sciummo irno nasc a barunisse i aropp a 2 chilometr vac a mmar a salierno. Cocchrun e chist paise	nap
پیتی «ھ»ی کوردی چوار حاڵەتی ھەیە کە ھێمای حاڵەتە دروستەکانی لە وێنەکەدا ھاتووە. لە فۆنتەکانی عەلیشدا	ckb
Rond 1860 kwaâm'n vee Iengelse en Franse kolonisten ni de Nieuwe Hebriden. Ze giengen di mie vee suc	zea
Åfang de 80-er Jår hot d'WEG ågfangą, ihre alte Triebwägą z'modernisierąt. Męr hot a nuis Lógo entwi	als
The sister o the Baron o Almenar, Isabel de Viala d'Aiguavives financit an patroned the modrenist ki	sco
Em 2005 Bon Jovi lançou o álbum Have a Nice Day, a turnê teve início na cidade de Chicago e o 1º sin	por
A' chiesa re'e'Crocelle a Chiatamone (o e' Crocelle, comm'è chiamata a'Napule comunemente) è na chie	nap
Cheongdam-dong (koreanska: 청담동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gangnam-gu och provin	swe
'O 24 'e majo è 'o 144° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 145° ' int''e l'anne 	nap
شیعری ئازاد لە ئەدەبی کوردیدا لە لای عەبدوڵڵا گۆران و نوری شێخ ساڵح لە سییەکان و چلەکانی سەدەی بیستە	ckb
O compositor Giuseppe Verdi, escreveu em 1877, descrevendo-a como a melhor cantora que ele já viveu 	por
لە شیعری نوێشدا سەروا ھەیە، ھەڵبەت نە بەو شێوە کە لە شیعری عەرووزیدا چاوەڕێ دەکرێت. لە شیعری نوێدا س	ckb
'O gurfo 'e Pezzulo è 'nu gurfo da Campania che piglia 'o nomme da città 'e Pezzulo. 'O gurfo sta sa	nap
Terrängen runt Mount Samourgassi är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 207 meter 	swe
Baron Carl Gustaf Emil Mannerheim (Swadish pronunciation: [kɑːɭ ˈɡɵsˈtav ˈeːmɪl ˈmanːɛrˈhɛɪm]) (in R	sco
1961-1962, 1962-1963, 1968-1969, 1970-1971, 1971-1972, 1972-1973, 1986-1987, 1987-1988, 1992-1993, 1	nap
(nl) Delfosse, Jan 2010 : Van Bourgondisch kamerheer tot neogotisch schrijnwerker, de bewoners van J	vls
The Ford Ka is a city caur frae the Ford Motor Company marketit in Europe an elsewhere. The name is 	sco
Terrängen runt Cedrillas är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Den högsta punkten i nä	swe
The FGC railwey line R6 frae Martorell an Barcelona tae Igualada runs throu the toun, while local ro	sco
Neptunus is vanaf de Zunne gezieë de achtste planete van ons zunnestelsel. Neptunus is het verst van	zea
Dr Francesco Petrarca isch am 18. odr 19. Juli 1374 z Arquà in dr Nöchi vo Padua gschdorbe. Mä het e	als
Copanatoyac is ane o the 81 municipalities o Guerrero, in sooth-wastren Mexico. The municipal seat l	sco
De Mittellandkanal verbindet Hannover mit em Ruhrgebiet, Hamburg und Berlin. D Schleuse Anderten (Hi	als
Verder wordt er ook gepeisd dan Jupiter zyn moann Ganymedes en Callisto en Saturnus zyn moane Encela	vls
Puntland initially uised a variation o the banner o Somalie as its provincial banner. On 22 December	sco
Tangutai – tauta, gyvenusi dabartinės Kinijos Gansu ir Ningsia provincijose ir 982 m. sukūrusi Vakar	lit
مێرنێر١٠ یەکەم ئامێر بوو کە سیستەمی دەرچوون لە هێزی کێشکردنی هەسارەکانی لۆ چوونە ژوورەوە لە خوولانەو	ckb
Upės vaga dalijama į tris slėnius: Alto Valle (Aukštutinis slėnis) aukštupyje, Valle Medio (Vidurini	lit
Artemisa wis an important source o fechters supportin Fidel Castro's Revolution durin the attack on 	sco
Cloch maisiúcháin dhúghorm, ar lasúirít (sileacáit sóidiam is alúmaim) í den chuid is mó, a fhaighte	gle
Is í an úsáid is cáiliúla a bhaintear as lascadh paicéad ná san Idirlíon. Baintear úsáid as an bprót	gle
Por ironia, os Estados Unidos, que há quatro anos protestavam contra a intervenção soviética no Afeg	por
D'eeste werktuugn uut metoal bestoundn uut koper. 't Nadeel van zuver koper es da datte nie vree ste	vls
2002 m. buvo išrinktas į Lietuvos krikščionių demokratų Vilniaus miesto tarybą. 2004 m. kandidatas į	lit
بنکەدراوەکەی ئەم بەرنامەیە لە ئیستەدا گەورەترین یا یەکێ لە گەورەترین بنکەدراوەکانی ڕەفتاری ڕێگەیە لە	ckb
Julius Caesar versloeg d’Atreboatn binst de Gallische Oorloogn in de 1ste êeuwe v. Chr. en je miek v	vls
لە شووباتی ٢٠١٦ ئەلێکس کیپمان (سەرۆکی تیپی داهێنانی هۆڵۆلێنس) ڕاگەیاند کە بڵاوکردنی هۆڵۆلێنس بۆ بەکا	ckb
Associavano 'e putere supreme ô cièlo, ô sole e ô ffuoco; dicevano ca 'o ddio d"o sole, Ababinili, l	nap
Vier joar achter de plechtige oundertêkenienge wierd Blanknberge geteisterd deur de geweldigste stor	vls
واتنی بەردەوامە لە گرینگیدان بە خواردن چاندنەکان، لەولایەشەوە ڤینسێنت کەپوور لەڕێگای وێنە سەتەلایتیە	ckb
Na Idade Média os astrólogos eram chamados mathematici, pois a astrologia era a aplicação mais impor	por
WILSON, D. E., REEDER, D. M. eds. (2005). Mammal Species of the World: A Taxonomic and Geographic Re	por
Inför Kahnweilers 80-årsdag, publicerades en Festschrift med bidrag från världens ledande filosofer,	swe
وا دەردەکەوێت کە وشەی شارەزوور لە دوو وشەی کۆنی ئێرانی: شاھ (شا) و رەزوور (دارستان) پێکھاتووە کە بە 	ckb
Dr Thomas Voeckler (* 22. Juni 1979 z Schíllige, Elsass) isch e franzesische Radrännfahrer. Är gilte	als
دامەزرێنەرەکەیان (عەبدوڵڵا مەھدی) سەرکەوتوو بوو لە بانگەوازەکەی بۆ دەستگرتن بەسەر دەوڵەتی ئەغالیبە ب	ckb
Ao mesmo tempo, nas décadas recentes a heráldica verdadeiramente se popularizou junto ao cidadão com	por
O' grande artista tornò a Milano into o' 1506, chiamato ra' o' guvernature francese Charles d'Ambroi	nap
Daift worre isch dr Mond uf dr Namme vu dr Nymphe Himalia, ere Gliebte vum Zeus us dr grichische Myt	als
Av stor betydelse för Lund blev öppnandet av Södra stambanan 1856, och vid seklets mitt började stad	swe
خاڵی كوێری بە ئینگلیزی (Blindspot) زنجیرەیەكی ئەمەریكی تاوانی دراماییە لەلایەن مارتین گیرۆ دروستكراو	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montigny-sur-Crécy 'n inweunersanta	zea
رابیعەی عەدەوی لە تەمەنی ھەشتا ساڵیدا، لە ساڵی (١٨٠ک - ٧٩٦ز) کۆچی دوایی کردووە، و بەپێی سەرچاوەکان ل	ckb
In the 1970s she wis heid-huntit bi ITN tae become their first female newscaster. But Mary Marquis p	sco
In total, 34 municipalites are pairt o the Belo Horizonte Metropolitan aurie: Baldim, Belo Horizonte	sco
Gimel isch e Dorf am Jurafueß, an dr Stroß zum Col du Marchairuz. D Gmaiflechi umfasst 32,2 % landwi	als
No ano 58 os helvécios tentaram invadir a pressão migratória das tribos germânicas mudando-se para a	por
The name Bulawayo is imported frae Nguniland which is a place ance occupied bi the Khumalo fowk. The	sco
Artesië (Frans: Artois) was e groafschap, gesticht in West-Francië, en loater e provincie in ’t nôor	vls
Nextjets flygplansflotta roteras kontinuerligt från de olika linjerna, med hänsyn taget till passage	swe
Chomh maith leis sin is breá leis a uirlis a chur ag treabhadh in iomairí nua ceoil, rud atá cruthai	gle
ئەم وڵاتە پێکھاتوە لە دو دورگەی گەورەو و چەندین دورگەی بچوک و ھەروەھا چەندین ناوچەی ئۆتۆنۆم لەوانە:ن	ckb
Suportes são figuras de humanos ou animais, ou, muito raramente, de objetos inanimados, normalmente 	por
Народное Собрание Республики Дагестан. Закон №16 от 10 апреля 2002 г. «Об административно-территориа	sco
Ina mórthaighde ar Mharú na hApainn mheas an Dr Lee Holcombe, de réir na bhfianaisí, gurbh é Séamas 	gle
Lichk (Armenie: Լիճք, Romanisit as Lichk’ an Lichq an aw; umwhile Turkis: Gël an Gyol; aw names mean	sco
Scho im halbklassische Atommodäll vom Bohr und Sommerfeld cha mä d Fiinstruktur vo atomare Energieni	als
سەردەمی لەدایک بونی زەردەشت دەگەریتەوە بۆ(٦٦٠ ساڵ پ. ز) لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان پارێزگای کوردستان شاری	ckb
ئابوری نیوزلاند پێشکەوتووە و روو لە گەشەیە.رێژەی بەرھەمی ساڵی 2007 128.1 ملیار دۆلار بوە و داھاتی سە	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Toulis-et-Attencourt 'n inweunersan	zea
Chaith Ó Gaora cúig bliana i Meiriceá, áit a raibh scoil Ghaeilge aige i gcathair Nua Eabhrac. Bhíod	gle
سەعید نوورسی یان سەعیدی کوردی ناسراو بە بەدیعوززەمان (٥ی کانوونی دووەمی (مارت) ١٨٧٨ - ٢٣ی کانوونی دو	ckb
2014 - In Soedan wordt de 27-jaerige Mariam Yahia Ibrahim Ishag ter doôd veroordeeld omdat 'ur d'r e	zea
Em 2000, ele foi convidado por Paulo Caldas e Marcelo Luna para participar do documentário "O Rap do	por
Antes de eleger-se deputado, foi vereador em Londrina por duas legislaturas, de 1989 a 1992 e de 199	por
I ndiaidh an Dara Chogadh Domhanda, crochadh Jozef Tiso sa bhliain 1947 agus cruthaíodh an tSeicslóv	gle
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är fe	swe
ئەندەراب شارۆچکەیەکی شارستانی ئیشکاشیمە، لە پارێزگای خۆبەڕیوەبەری گۆرنۆ-بەدەخشان لە باشووری ڕۆژھەڵات	ckb
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april	swe
'O 7 'e majo è 'o 127° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 128° ' int''e l'anne b	nap
Trotz siim höche Aaseehe sind d "Irrtümer" vom Komitees wiitreichend. Insbesundere d Verfüegig vom N	als
Péintéir a rugadh i gCív na hÚcráine ab ea Kazimir Severinovich Malevich (1878-1935). Le Mondrian, i	gle
Oratorio di Sant'Andrea dei Pescivendoli ou Oratório de Santo André dos Peixeiros era um oratório de	por
Quechua II A, nó Ceatsuais Yunkay. Labhraítear i sléibhte Thuaisceart Pheiriú í. Is í canúint Cajama	gle
ھەر لەو ساڵەدا بوو بە مامۆستای دەرسی شیمی و ھەتا ساڵی ١٩٦٥ (١٣٤٤) لە شارەی ورمێ بە ئەرکی مامۆستایەتی	ckb
فاتمیەکان بنەماڵەیەکی دەسەڵاتداری شیعە بوون , ئەچنەوە سەر کۆمەڵی ئیسماعیلی شیعە, حوکمی تونس و میسر و	ckb
Marina Piccinini é filha de um italiano com uma brasileira.. Começou a se interessar pelas obras de 	por
Fortress Rocks är en kulle i Antarktis. Den ligger i Östantarktis. Nya Zeeland gör anspråk på område	swe
Grad näbed em Stadttor staats Schloss. Im Hof gseet mer modärne Wandmalereie. Si zeiget di bede Zöif	als
Innealtóir aerárthach a rugadh i gKempten na Gearmáine ab ea Claude Dornier (1884-1969). I 1911 dhea	gle
بڕوای وابووه‌ که‌ فه‌یله‌سوف یه‌ک کتێب ده‌نووسێت، ئه‌ویش ته‌نها یه‌ک کتێبی به‌ده‌ستی خۆی نوسیووه‌ بو	ckb
Harry Potter an the Hauf-Bluid Prince (Inglis: Harry Potter and the Half-Blood Prince) is the saxt a	sco
Tharla Ré Órga na bhFoghlaithe Mara sa Mhuir Chairib, san tAigéan Indiach chomh maith le cósta Mheir	gle
D Aafäng vom Inschdidud send em 19. Jahrhundert. Mid dr Endwigglong vom Nachrichdawesa hods d erschd	als
IV- Conclusão. O documento conclui dizendo que é necessário proteger os seres humanos que se encontr	por
Kilęs iš Lietuvos didikų Tiškevičių giminės antrosios Biržų šakos. Tėvas Juozapas Mykolas Tiškevičiu	lit
Bojana Stamenov (pe sserbe Бojана Стаменов; nate a Belgrade, o 24 e giùgne d'o 1986) è na cantanta s	nap
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 7 °C. Den varmaste månaden är au	swe
Birjand (Persie: بیرجند, Romanizit as Bīrjand an Birdjand an aw) is the east Iranian provincial caip	sco
The Useless Web is een website meej links naor onzinpahina's, 't is hek henoeg eel populair. Op d'n 	zea
XX a. 4 dešimtmetyje Sovietų Sąjunga pradėjo įgyvendinti „medvilnės nepriklausomybės politiką“, siek	lit
Gl allucch (faštima da le latine ulūcus, da la rádeca nematepèica *ul-, d’andó pure la voce latina u	nap
Aroppo a n'analisi termogravimetreche se è stustenuto ca 'a temperatura fosse 'e circa 300-320 grade	nap
Från Dens tid finns namnen på ett antal höga tjänstemän som kan dokumenteras arkeologiskt, i synnerh	swe
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grand-Corent 'n inweunersantal van 	zea
Sveikas žmogus – informacinis mėnesinis leidinys (žurnalas) Lietuvos medikams ir farmacininkams, ėję	lit
Joana Tiškevičiūtė (1877–1928 m.), vyras Edvardas Broel-Pliateris, vaikai Izabelė Broel-Pliater, Kri	lit
Neptune is the aicht an farthest planet frae the Sun in the Solar Seestem. It is the fowert-lairgest	sco
't Kerkje (Ollans: Waterlandkerkje) is een durp op Zeêuws-Vlaonderen in de gemêente Sluus. 't Dorp l	zea
Daley foi selecionado em uma votação dos fãs para enfrentar War Machine em sua primeira luta no Bell	por
Scailtín a thugtar ar dheoch thraidisiúnta Ghaelach a bhfuil uisce beatha te agus comhábhair éagsúla	gle
Karcinoma – vėžio rūšis, epitelinio audinio piktybinis navikas, dažniausia piktybinių navikų rūšis. 	lit
لە پیشەسازییدا بە گشتی غەززە بە گوشراوی زەیتوون و سابوون بەناو بانگە، ھەروەا دروستکردنی گۆزەی گڵین و	ckb
16 juli is den 197stn dag van 't joar (198stn dag in e schrikkeljoar) in de gregorioansche kalender.	vls
S Arbetsbiet umfasst e Biet mit ca. 2.800 Ortschafte. S isch s Biet vum hitige Frejstaat Thüringe, d	als
Is é an rud atá sa ríomhaire ná meaisín leictreonach agus é ag láimhdeachas sonraí de réir threorach	gle
Västliga mullvadssalamandrar (Dicamptodon) är ett släkte av groddjur som beskrevs av Strauch 1870. E	swe
Indiräkt cha mä d Lengikontrakzioon au bim Brobleem vom elektromagnetische Fäld von ere elektrische 	als
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Entrevennes 'n inweunersantal van 1	zea
In Scandinavie kintras, Setturday is caad Lördag or Laurdag etc., the name camin fae the auld wird l	sco
P’èss cchiù precise, éssa ammesura quanda gramm de vapore acquee se tròvene dénd a 1 m³ d'aria úmmed	nap
θ Eri (Acamar): is A-réalta bán an réalta dhúbailte seo ar amharcmhéid 3.4, in éineacht le A-réalta 	gle
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Gland 'n inweunersantal van 452. De	zea
By de vastleggienge van de grenze tusschn de Republiek der Verenigde Provinciën en de Zudelikke Nede	zea
De biotoop is iets ars dant verspreidiengshebied, de bioom en de niche. Het verspreidiengshebied is 	zea
31 december 1991 - Ineenstorting Sovjet-Unie. Michail Gorbatsjov treedt officieel of as president va	zea
Antsla Pairish (Estonie: Antsla vald) is a landwart municipality o Estonie, in Võru Coonty. It haes 	sco
Alushta (Ukrainian an Roushie: Алу́шта; Crimean Tatar: Aluşta; Greek: Alouston) is a ceety o regiona	sco
Bellemare har varit en starkt bidragande orsak till Skellefteås framgångar under början av 2010-tale	swe
مارتن هایدگەر (بەئینگلیزی Martin Heidegger) (لەدایکبوون: ٢٦ی ئەیلوولی ١٨٨٩ز - مردن: ٢٦ی ئایاری ١٩٧٦ز	ckb
Entre os potenciais riscos catastróficos globais estão, entre outros, uma inteligência artificial ho	por
Deividas Levinas – žymių politikų ir rašytojų karikatūristas. Žinomas dėl karikatūrų, spausdinamų „T	lit
Fuair Cooper cúig ainmniúchán Oscar don duais Aisteoir is Fearr, le linn a shaol oibre, agus bhain s	gle
لە ساڵی ١٩٧٣ کاتێک کۆمەڵێک دز ھەڵدەکوتنە سەر بانکی کریدیتبانکێنی ستۆکھۆڵم و سەرجەم کارمەندانی بانکەک	ckb
Rurange-lès-Thionville leit rund elf Kilometer sìdeschtlich vun Thionville uf re Heche zwìsche 159 u	als
Is é atá in uisce ná leacht leamh, agus níl boladh nó blas air. Clúdaíonn uisce 70% de dhromchla an 	gle
کەس نەزان (Kesnezan، بە فارسی: کس‌نزان) دێیەکە لە ناوچەی سرشیوی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە	ckb
Prancūzijos jūrų pėstininkai (pranc. Fusiliers Marins) − kareiviai, kurie saugo ir gina Prancūzijos 	lit
De veugels ein een typische zang, de vienkeslag, die ton nog streekgeboundn es ôok: in Vloandern ein	vls
Städerna nedan listas i den ordning som TV4 besökte dem i, en ordning som TV-sändningarna oftast int	swe
S Oscht- un Sidfränkisch wird normalerwyys dr dem oberdytsche Dialäkt zuegrächnet, e Deil Sprochwiss	als
Buvo tris kartus vedęs. Iš pirmosios santuokos su Siri fon Essen turėjo Kerstiną, Kariną, Gretą ir H	lit
Laguna Guecochra är en sjö i Colombia. Den ligger i departementet Caquetá, i den sydvästra delen av 	swe
Bruno de Grôotn (925-965), aartsbisschop van Keuln en de latstn hertog van hêel ’t hertogdom Lothari	vls
D Umgangssproch isch vor allem Änglisch, wo deilwiis kreolisiert isch, drnäbe wärde neuindischi Spro	als
Met de Pragmatieke Sanctie van 4 november 1549 wierd de Bourgondische Kreits deur Karel V ommegevorm	vls
Ett tropiskt höglandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste m	swe
The ceety existin the day wis foondit in 1531 bi the Spainyie captain Nuño Beltrán de Guzmán an nami	sco
Melissodes mimica är en biart som beskrevs av Cresson 1869. Melissodes mimica ingår i släktet Meliss	swe
مەبەست لەکارلێککردنی ناڕاستەوخۆ کاریگەری تیشکی گامای بە ئایۆن بووە لەسەر گەردیلەکان کە پاش ھەڵمژینیی	ckb
Boudewyn I van Vloandern (° 837?, † 2 januoari 879) wos den eestn groaf van et Groafschap Vloandern.	vls
Weiderhin wird des middelhochdeidsche bidze für Baumgarde odr Grasgarde genannd. Danebe gibd s au en	als
Tar éis bhabhta vótála amháin, dúirt uachtarán FIFA, Sepp Blatter, ar an 15 Mí na Bealtaine 2004 in 	gle
ستاینوەی ئێند سەنز (بە ئینگلیزی: Steinway & Sons، ھەروەھا ناسراوە بە ستاینوەی) کۆمپانیایەکی دروستکرد	ckb
Wevelgem (Nederlands: Wevelgem) is e Belgische gemêente in de provincie West-Vloandern. In 't hêle w	vls
Bhí George Petrie (1 Eanáir 1790 - 17 Eanáir 1866) ina phéintéir, ina cheoltóir, ina ársaitheor agus	gle
De naeme Valkenisse is ofkomstig van de 17e-eêuwse boerderie de Valkenisse, wì nì oôk de buurtschapp	zea
Monte Johnson är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Aisén och regionen Región de 	swe
Västliga mullvadssalamandrar är större än de egentliga mullvadssalamandrarna och dessutom finns diff	swe
Aroppo na cerimonia formale, chesta festa piglia ddoje attività bbase: una è restà a mangià e bere n	nap
Canada's offeicial leids is Inglis an French. The French is spak feckly in Quebec (or Québec in Fren	sco
D Region Ryy-Necker ùmfasd d Groosschded Manne, Ludwigshafe und Heidelberg ùn s Ùmland vù däne Schde	als
Quando Awamori é envelhecido por três anos ou mais, ele é chamado de kusu (古酒, kusu? "bebida velha")	por
The northren pairt o the province is heichlie affectit bi the Chernobyl disaster: some o the touns a	sco
Nae de komst van 't Deltaplan kwaeme d'r overal aors in Zeêland dammen en bruggen daermeê je van 't 	zea
هەر لە تافی لاوی و لە خەونێکی ڕاستدا بە خزمەتی پێغەمبەر شەرەفمەند بووە و داوای (زانستی قورئان)ی لێ ک	ckb
'O 11 'e abbrile è 'o 101° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 102° ' int''e l'an	nap
Cuireadh míliste darbh ainm an Mazorca ar bun chun imeaglú a dhéanamh ar lucht freasúra agus fiú iad	gle
Visa vaga, išskyrus trumpą 1,2 km ruožą prie žiočių, reguliuota. Vagos plotis 6–10 m, gylis 1,6–1,8 	lit
Feiste chun cáithníní luchtaithe inghluaiste a bhrath, ag baint feidhme as ábhair cosúil le hiadaíd 	gle
S Kapital isch e wirtschaftligs Guet, wo zu jedere Zit cha konsumiert wärde, wenn aber dr Verbruuch 	als
Rašytiniuose šaltiniuose Tryškiai pirmą kartą paminėti 1538 m., nors tikėtina, kad gyvenvietė čia pr	lit
Patrizia Pellerino tene tre figli: Tummaso e Arianna (avuti dall'ex marito Pietro Antisari Vittori) 	nap
A Seleção Francesa de Rugby Union é a representante da França no rugby union mundial. Conhecidos com	por
Laos nun tene nente costa. Vene limitato d''â Burma e 'a Cina ô nord-ovest, Vietnam a ll'est, 'a Cam	nap
Rio Grande da Serra is one of the 39 municipalities (Prefeituras) in the state of São Paulo under th	sco
O troço seguinte, até Sines, foi aberto à exploração pública em 14 de Setembro de 1936. Com a abertu	por
Terrängen runt El Manantial är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad. Den högsta punkten i	swe
Een bekende uuting van Spaonse cultuur bin de Stieregevech'n. De leste jaeren komt 'iertegen we vee 	zea
Em finais desse ano, uma comissão das Câmaras Municipais de Santiago do Cacém, Sines, Grândola e Alc	por
Kai Danijos valdžia pastebėjo „kolonistus“, saloje jų buvo jau keli šimtai, kurie palikti šios salos	lit
I omgivningarna runt Carter Island växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Carter Island är nära no	swe
È chëmun ngim a tutt gl tërrëtòrië ttalian. Šta pur a l'Auròpa, a l'Áfrëca mëditërranëa ë punènd, a 	nap
De noame veelvroate is overenoomn uut 't Duuts, mor is eigentlik e verkêerde vertoalienge uut 't Oud	vls
Tuo pasinaudojo puikiai sužaidęs Isakas Vistaneckis (13,5 tšk. iš 16), kuris antrą kartą tapo Lietuv	lit
In tyde van de verooverienge van Gallië deur de Romeinn lag Grevelingn in 't gebied van de Morinen. 	vls
Timpeall an ama a chas Nirvana ar an gclár Saturday Night Live, fuair Love amach go raibh sí ag iomp	gle
Di ältiste archäologische Spuure datiered is 5. Joorhundert und s Gräberfeld us dere Zitt zaigt alan	als
The Juno K wis a deliberately elaborate bike in 1954. It wis Honda's first scooter an woud be compet	sco
ئەگەرچی تۆژینەوەی ئەزموونیی جیھانی سروشتی لە سەردەمانی کۆنەوە شرۆڤەکراوە (بۆ نموونە، لەلایەن تالیس، 	ckb
Oetbewerkrs woardeern in 't algemêen 't oet vo de schôonte by d' ofwerkienge. Ook mê machienn is 't 	vls
Vilemas de Koningas gimė 1904 m. balandžio 24 d. Roterdame. Jo tėvai Cornelia Nobel ir Leandert de K	lit
لە بەرنامەی ڕاستەوخۆدا ئامادەکارییەکانی لاری سیلڤەر شتاین ئاشکرا کرا بۆ تەقینەوەی بورجی ٧، ئەو ھەواڵ	ckb
لەکۆتایی یاری دادوەر فیکەی کۆتایی ھاتنی یاری لێدەدات و ھیچ ڕووداوێک دوای ئەمە ھەژمار ناکرێت بەڵام دا	ckb
Petroselinum (perselle of persyn) is e geslacht van twêe sôortn bloeinde plantn in de familie apiace	vls
'O cumpresso fuje duramente vattuto d''e pummardamiente durante 'a Seconna uerra munniale e ll'Accar	nap
In pheesics, the kinetic energy o an object is the energy which it possesses due tae its motion. It 	sco
Peter Funke: Polis und Asty. Einige Überlegungen zur Stadt im antiken Griechenland. In: Gerhard Fouq	als
Shulgin wis born in Berkeley, California. He wis o Roushie origin. His son, Theodore, deit fraw canc	sco
1898–1919 m. Kauno kunigų seminarijos lietuvių kalbos, homiletikos dėstytojas. Nuo 1918 m. Kauno vys	lit
De chemische reeksn zyn ountdekt vo da 't periodiek système uutgevound'n is. Da was juste moa vo te 	vls
Die erschte Chreschte send Jude gsi ond händ dä e de Torah bzw. e de Zäh Gebot vorgschrebeni Sabbat 	als
A França chegou três vezes a final da Copa do Mundo, perdendo todas as três: duas vezes contra a Nov	por
De K VIV is de spreekbuze vôor en kykt achter de belangn van olle Vlamsche burgerlik en bio-ingenieu	vls
'O croato mulisano (nomme proprio naš jezik - 'a lengua nuosta, comme avverbio na-našu - mmanera nuo	nap
The Centro Cultural Genaro Estrada, kent bi the locals as "Difocur", encompasses a theater, movie th	sco
Achter 'n Twiddn Ôorloge ounder de noame West-Duutsland (Bundesrepublik Deutschland), van 1994 vors 	vls
Et Ishango-beentje is verre 10 centimeters lank, dounkerbrûn en ’t sto vul me klène inkerviengstjes 	vls
Tá an tríú teoiric bunaithe ar an smaoineamh gurbh í cúltarraingt an réaltnéil a bhí i gceist. Is é 	gle
Ao fim dos eventos da Primavera Negra, a imprensa argelina relatou que 126 cabilas foram mortos e qu	por
Kyrka och kristen gravplats dateras till början av 990-talet, samtidigt med stadens förmodade grunda	swe
La Primavera (The Spring) is a smaw an private urbanisit zone in the sooth o ceety. Conteens mony ho	sco
Fördraget avfattades på tre språk: ryska, latin och manchuiska, men inte på kinesiska. Från Qing-hov	swe
Sluuskille ('Ollands: Sluiskil) is een plekke in de gemeênte Terneuzen an het Kanaol van Gent nae Te	zea
Svalöfs gymnasium är en gymnasieskola som ligger i Svalöv. Den byggdes ursprungligen 1899 och var då	swe
Lu cumméune, nzimbra che Šchêàve, lu Caréunghie, lu Frajeine, la Tàurre e Sande Bune arrendrèva nne 	nap
Albumas pasiekė 2-ą poziciją Jungtinėje Karalystėje bei Billboard 200 sąrašo 5-tą poziciją, iš viso 	lit
Vennono anche chiammate 'e sette maraveglie crasseche oppure 'e sette maraveglie antiche pe' disting	nap
Bim hütige Sant Moritz hend d Kelte und denn d Röömer en Ortschaft gha, wo Acauno und spöter Agaunum	als
15 feberwari - Stoomloodsvaartuig 14 lopt in de Onte op een miene, weerbie 8 opvearenden omkomme. Ge	zea
't Woapenschild van Bikschôte (of Bixschoote gelyk dat et vroeger werd geschreevn) tôogt een omeinin	vls
1926 m. V. de Koningas persikėlė į JAV, kur jo pavardė pagal anglišką tarimą buvo Kuningas. Jis trum	lit
Šeštadienis, sekmadienis ir pektadienis (it. Sabato, domenica e venerdi ) – 1979 m. Italijoje sukurt	lit
De doopsgezinde ouders van Joost van den Vondel vluchtegen weg uut Antwerpn uut schrik vo de contrar	vls
Sit dass d Polis in archaischer Zit entstande isch und wil s im Hellenismus e Hufe Nöigründige gee h	als
Bsunders isch aü s Glitt vu dr 6 Kircheglocke, wu mer am Sunntig am Zwelfi ka here. Zum d Keschte vu	als
De dunderdag is de vierden dag van de weke. Ze komt achter woensdag en vo vrydag. Dunderdag is genoe	vls
1 juli - Deur de wet van 22 april ip d' hervormienge van de post verschynt den êestn tember. 't Is e	vls
The Saunt Petersburg Metro (Roushie: Петербу́ргский метрополитен) is the unnergrund railway seestem 	sco
Uutmankoargoande grenzn (of passieve marges) bestoan woar da een rift ontstoat worda twêe ploatn van	vls
فرا لووکا بارتۆلۆمێو دی پاچۆلی (Fra Luca Bartolomeo de Pacioli؛ ١٤٤٦ یا ١٤٤٧ ھەتا ١٥١٧) بیرکار و ڕاھ	ckb
Cerro Amarillo är ett berg i Mexiko. Det ligger i delstaten Sonora, i den nordvästra delen av landet	swe
Glacann formhór ocsaídí na miotal struchtúir polaiméireacha le trasnaisc M-O-M. Toisc go bhfuil na t	gle
Eidginiškiai, Eidgimiškiai (vok. Eydgimmischken, nuo 1938 m. birželio 6 d. Hochfeld, 1945–1946 m. ru	lit
Uf d'Anchündigung vum Regierigspräsidium Friburg, sälle so gnennte Bedarfsgmeinde vu anno 2010 a kei	als
Fu costruti into o' XVII seculo grazzie a'e' dunazione re'e' cittadine e' Napule e in paricolar modo	nap
'O lenguaggio de signe russa (o РЖЯ, Русский Язык Жестов; Russkiy Yazyk Zhestov; Russkij Âzyk Žestov	nap
Oek de weetnschappelikke noame gulo wult veelvroate zeggn, juuste lik de miender gebruukt Iengelsche	vls
Goes liet an de A58, wa voo de bereikbaorheid vanuut wes'en (Vlissienge en Middelburg) en oôs'en (Be	zea
His case, which appalled Sooth Koreans, haes fueled the debate on caipital punishment in Sooth Korea	sco
Efter the referendum o 2006, 7 municipalities o Montefeltro wur detached frae the Province tae join 	sco
ڕۆژی ١٠ی تشرینی یەکەمی ٢٠١٧ لە کاتژمێر ١٠ی پێش نیوەڕۆ کەریم زەند، لە ماڵەکەی خۆیدا لە شاری سلێمانی ب	ckb
Mugen Motorsports (M-TEC Co., Ltd) (無限) is a Japanese company formed in 1973 bi Hirotoshi Honda, the	sco
بەکارھێنانی ئینتەرنێت لە سەرانسەری جیھاندا بەخێرایی لە گەشەسەندندایە. لە ساڵی ٢٠١٠ بە نزیکەی ٥٠٠ میل	ckb
Há algumas inconsistências no relato sobre o motivo da guerra e muitos dos detalhes para estes anos 	por
12 juli - Gastland Frankriek wint vò de eêrste keer in ulder geschiedenis de wereldtitel deu Brezili	zea
'O purto d"a cità 'e Torre Nunziata, cu funzione cummerciale, innustriale, 'e pesca e turesteche è s	nap
Vroeger wierd er verteld an de joungns da ze nie te dichte by ’t woater mochtn kommn en ook nie in e	vls
Kita vertus, pagal kai kurių šalių teisės normas reikalaujama, kad tam tikrų rūšių investiciniai pro	lit
Valverde kom tillbaka till 2006 års Vuelta a España som favorit. Han vann den sjunde etappen och dom	swe
عەبدوڵڵا نەورۆڵی یان عەبدوڵڵا محەمەد عەبدولمحەمەد (لەدایکبووی ١٩٥٧ -) لە شاری ھەڵەبجە لەدایکبووە، لە	ckb
Phoebe is nieuwsgierig en goat no de zolder, woa da ze noois up mocht. De deure got op'n, en Phoebe 	vls
Aos 10 anos de idade, Benjamin Kirby Tennyson descobre um dispositivo alienígena na floresta chamado	por
Van de Rotterdamsche Schie is't er den dag van vandoage nie vele mêer over. Achter 't bombardement v	vls
1846 m. jame buvo 4 dūmai, 1849 m. gyveno 54 grafo Franso Pliaterio baudžiauninkai, o baudžiavą pana	lit
Rinne na Mongólaigh ionradh ar an áit sa bhliain 1241. Chomh maith leis sin, tháinig laghdú suntasac	gle
De Liudolfiengers of et Saksisch Huus, en achter de krônienge van de drie keizers Otto I, Otto II en	vls
'Nzieme 'a frazzione e e cumuni cuntiguie, Cardito forma una d' 'e zzone cchiù populate 'e ll'Italia	nap
La Còrzeca è gl'úneche pošte de l’Euròpa addó nesciune atte andisemite nen è štate má annetate é der	nap
In Weumelinge stae ok nog twee meulens. De eêste meule 'de Hoop', is een steênen stellingmeule. Um w	zea
Di einzig Chile innerhalb vo de Stadtmur, isch 1450 im Partär vom Rathus bout worde. Ab 1699 bis Änd	als
Fisicí núicléach Meiriceánach a rugadh in Ishpeming, Missouri ab ea Edwin Mattison McMillan (18 Meán	gle
Uber – iš JAV kilusi tarptautinė transporto įmonė. Būstinė įsikūrusi San Fransiske, JAV. Kompanija t	lit
In 1948 wier de ouwe stad veroverd deu Jordaonië. Niemand op de waereld die d'r wat van zei. Totdat 	zea
L'associaziona nascette dint'a l'ARCI (Associazione Ricreativa e Culturale Italiana) ma se spartette	nap
De Poaterberg (Paterberg) es nen euvel in Kluusbergn, die surtout gekend is van uut de koerse. De ko	vls
A Irmandade do Senhor Jesus dos Passos administra o hospital, que é uma instituição filantrópica, at	por
È canusciuto anche comme Alessandro 'o Granne, Alessandro 'o Cunquistatore o Alessandro 'o Macedone.	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champs 'n inweunersantal van 281. D	zea
B'iad Adam Levine, Blake Shelton, Pharrell Williams agus Christina Aguilera na breithiúna don sraith	gle
Conseguimos perceber isto em pessoas que nem sempre são muito inteligentes segundo os parâmetros de 	por
ژوول ئامێدێ باربێ دارڤیلی (بە فەڕەنسی: Jules-Amédée Barbey d'Aurevilly ) ڕۆماننووس، وتارنووس، ڕەخنەگ	ckb
Thare are aicht federal destricts o Roushie, which function as an addeetional admeenistrative layer 	sco
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champdor 'n inweunersantal van 425.	zea
Hop är ett villaområde i stadsdelen Fana i Bergens kommun i Hordaland, Norge, öster om Nordåsvatnet 	swe
A partir de 2012, o Esporte Clube Bacacheri, clube social sucessor do Bacacheri Atlético Clube e Bac	por
Úrscéalaí Gaeilge é Colm Ó Ceallaigh arb ó Chamas dó ó dhúchas. Cháiligh sé mar mhúinteoir sa bhliai	gle
ATP e WTA informam suas pontuações em Grand Slam, distintas entre si, em simples e em duplas. A ITF 	por
هیوای گەلی ئێمە ئەوەیە کە ئەم پەڕتووکخانە بە نرخە و ئەم‌ دەستنووسە هێژایە، کە لە ڕاستیدا سامانێکی نە	ckb
De Stalyzermeuln is ne wiendmeuln in Leisel, in de Belgische provinsje West-Vloandern. 't Is een out	vls
’O mese ’e settembre d‘ ’o 1998, ’ a RAI, ’int‘ â ricurrenza ’e l’anniversario d' 'e quarant'anne ’e	nap
ئازادی- ئاشی بڕەگوێز- ئاڵانە- باوەکراوە- واشانکە- خەلان- دەربەندی رایات- دۆڵەبۆن- ڕایات- رەشەھەرمێیا	ckb
Dòpp gl Mill spendarn du caštèllera: une šta dénd a gl ciéndr štòreche é gl ate ze tròva ngòpp’a ne 	nap
Feiste leictreonach chun sruth díreach (SD) a athrú ina shruth ailtéarnach (SA) le pé minicíocht is 	gle
Como as armas passam de pais para filhos, e a maioria dos casais têm mais de um filho, é necessário 	por
Reuel oder Raguel, vo hebräisch רְעוּאֵל (Standard: [Rəʻuʼel], Tiberianisch: [Rəʻûʼēl]) isch e Name 	als
Choaab es Saïl är en wadi i Libanon. Den ligger i guvernementet Mohafazat Baalbek-Hermel, i den nord	swe
De versterkte plekke die ebouwd es ounder Keyzer Koarel V en de Spoansche keuniengn en ermodeleerd e	vls
Terrängen runt Campo Petrolero Tasajero är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 5 meter öv	swe
The IBM Personal Computer, commonly kent as the IBM PC, is the oreeginal version an progenitor o the	sco
O soldado serviu-se do engenho daquela sapientíssima mulher, e no dia seguinte o povo se admirava de	por
Janovičė (lenk. Janowicze) – kaimas Lenkijos šiaurės rytuose, Juchnoveco Košcelnių valsčiuje, Balsto	lit
Christine Marie "Chris" Evert (born 21 December 1954) is a umwhile Warld No. 1 profeesional tennis p	sco
A few years later, the prince allee'd wi the emir o Sadjid, Yusuf, against Eastren Syunik, which tha	sco
Em 1918, Assunção faleceu e, em 1937, sua viúva, Felisbina, fez um acordo com a empresa Di Primio Be	por
Creidtear gur rugadh Cabral i mBelmonte, sa Chúige Beira Baixa na Portaingéile . Ba é an tríú mac de	gle
De zesdn ogustus 1514, ip e zundag, kwam de Sint-Sebastioansgilde, e schuttersgilde uut Brugge, ip b	vls
Uf de 1. Jänner 2013 esch d Gmeind Wouhuuse em Waauchreis Äntlibuech aaglideret worde. Zum nöi gscha	als
My Name Is Earl era situada no fictício condado de Camden, localizado em algum estado do fuso horári	por
Atminties kortelė, kartais vadinama „fliaš“ kortele (angl. flash memory card, storage card) – tai ko	lit
Gryna klintis yra baltos arba beveik baltos spalvos. Dėl įvairių priemaišų, molio, smėlio, organikos	lit
De fezante is een hrondveugel die an in nie-stedelijke hebied'n leef wir a vee beschuttieng is in de	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chaudon-Norante 'n inweunersantal v	zea
Parke yra vaizdingos Dzūkų aukštumos aukščiausios kalvos su tarp jų plytinčiais 77 ežerais, iš kurių	lit
In auhustus sloege vee Jezidi's op de vlucht voo de strijders van de 'Islamitische Staete'. Ze kwamm	zea
Rintròcele, tìpeche de Langiane, è na paste all'ove ca se sèrve nghe nu ragù de ciavarre. La paste s	nap
Haoaschdõẽ ischt entstande 1. Jenner 1975 durch dr Zammeschluss vo dr Gmoede Bernloch, Eglingen, Mei	als
O clima do município de Olinda é tropical úmido, do tipo Am na classificação climática de Köppen-Gei	por
Po 1980 m. V. de Kuningo kūrinių kokybė smuko, jam buvo diagnozuota Alzheimerio liga, 1989 m. menini	lit
Sa bhliain 1956, d'aithin Herbert Copeland ceithre ríocht, mar atá, ríocht na bplandaí, ríocht na n-	gle
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste månaden	swe
A gle 1921 fòtte tra gle fennature de gle Partite Chemuništa d’Etalia, addevendènnece secretarie é c	nap
't Tools trekt nie zoô op 't kortbieë Zuud-Bevelands mae gaet voraol mee 't Schouwen-Duvelands en 't	zea
"Acapella" é uma canção alternativa da Americana artista de R&B Kelis, retirada de seu quinto álbum 	por
No Egito surgiu Hermes Trismegisto que, afirmam alguns, é o escritor de um livro, o livro de Thot. E	por
A moldagem por injeção é talvez o mais comum e importante de todos os processos de processamento pol	por
Sepang is a toun an destrict locatit in the soothren part o the state o Selangor in Malaysie. Umwhil	sco
Complexo de castração ou Angústia de castração, em psicanálise é o medo da castração, tanto no senti	por
De nestn van ne vienke goa je vindn in bôomn, in de vorke tussn twêe takkn. Ze zyn gecamoufleerd me 	vls
År 2014 fastställdes 29 officiella stadsdelar. Innan detta har Lunds stadsdelar endast varit etabler	swe
I december 2009 beräknas världens befolkning ha varit 6 790 000 000 människor. Därav står I-länderna	swe
Johann Christian Daniel von Schreber (Weißensee, Thuringie, 1739 – Erlangen, 1810), eften styled I.C	sco
Primma 'e ll'anne settanta, nun ce stevano cummunetà 'e surde dint' o Nicaragua. 'E surde stevano la	nap
Spiekenisse (Ollans: Spijkenisse) is een plekke en een voormaelige gemeênte op Voorne-Putt'n. Van oo	zea
لە کۆتاییەکانی ساڵی ٢٠٠٧ و سەرتای ٢٠٠٨دا ھێزەکانی ئیسرائیل ھەستان بە گەمارۆدانی کەرتی غەززە، و کارەب	ckb
بڕیارنامەی ١١٤٨ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٦ی کانوونی دووەمی ١٩٩٨دا پەسند	ckb
Terrängen runt Selimova Glavica är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kukun, 1 	swe
Reinhard Johler: Die Formierung eines Brauches: Der Funken- und Holepfannsonntag. Studien aus Vorarl	als
Anno isch 909 Winterswiler erschtmols urchundlich erwähnt worre. Es het später ebefalls zue dr Herrs	als
Dr Ulrich isch scho in dr Regierigszyt vu syym Vater Grof Eberhard I. stark in d Bolitik yybunde gsi	als
بەرزاییەکان و چیاکانی کوردستان کە بارینی باران و بەفری زۆری تێدا ڕوو دەدات، وەک سەرچاوەی ڕووبارەکانی	ckb
In 875 stoat er voe 'n êeste kei etwot over Krombeke in de boekn en wel ounder de noame Crumbeke, wu	vls
Farrington, D. P. (1987b) Implications of biological findings for criminological research. In Mednic	por
Syt 1998 isch dr Strobl Mitglid vum Dytsche Bundesdag. Do isch er vu 2002 bis 2005 Stellverdrättende	als
Puntnklassement (groenn boai). In iedere etappe zyn der puntn te verdienn. Wie der 't mêest verzoame	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Bouligneux 'n inweunersantal van 29	zea
'O 12 'e settembre è 'o 255° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 256° ' int''e l'	nap
گەورە زانای کورد (پیری ڕەیس) بە ٢٠ ساڵ پێش ئەوەی کریستۆڤەر کۆڵۆمبۆس ڕێی بکەوێتە ئەمەریکای باشوور کە 	ckb
1992 metais Sheryl pradėjo įrašinėti solo kūrinius kartu su Philo Collinso prodiuseriu Hughu Padgamu	lit
لە چواری شوباتی ١٦٠٠ چاوی کەوت بە تایکۆ براهی و دوو یاریدەدەرەکەی، فڕانس تێنگنەیجڵ و کریستن لۆنگۆمۆن	ckb
De kerke es upgetrokkn in Boalegemse kolkzandsteen. Heur torre es 86 mèiters hoge. Den steenn top mè	vls
't Was 'n unie in Centroal-Europa tusschn de krôon'n van 't keizerryk Ôostnryk en 't keunienkryk Hon	vls
'A Serbia è traversata 'a tante sciumme nfra cui, Danubio, Sava, Tamish e Morava e è ricca 'e piccer	nap
ئایەت (بە عەرەبی: آية) ئایەتەکان ناوی کۆیە، بەواتای نیشانە و بەڵگە دێت، پێویستە لەکۆتایی ئایەتەکەدا 	ckb
Koudiat Zbib är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Gharb-Chrarda-Béni Hssen, i den norra dele	swe
Paprastai reitingus užsako (ir apmoka) patys emitentai. Tokiais atvejais jie pagrįsti viešai prieina	lit
Tall Birāk (arabiska: تل براك) är en fornlämning i Syrien. Den ligger i provinsen al-Hasakah, i den 	swe
Eritrea ([eriˈtreːa]; Tigrinya: ኤርትራ Ertra, arabisch إيريتريا Iritriyya) isch ä Schtaat im nordöscht	als
Terrängen inåt land är platt. Den högsta punkten i närheten är 110 meter över havet, 1,5 km väster o	swe
O' Satanismo Acido: Chesti Satanisti crerono nella Bibbia, ma scelgono volontariamente 'e venerare o	nap
ئەمە قۆناغی لاوازی و داڕمانە, کە فەرمانڕەوا فاتمیەکان تایبەتمەندییەکانی خۆیان لە دەستدابوو و قەڵەمڕە	ckb
S Huus zem Kempfe stoot an dr Freije Strooss 69 in dr Altstadt vo Baasel. Es isch äins vo de Kulturg	als
Bogyeongsa is a major Buddhist temple nestled in a steep green valley at the fuit o Munt Naeyeon (71	sco
Pavyzdžiai, kai neigiamasis grįžtamasis ryšys valdo sistemą yra: termostato valdymas, hormoninis reg	lit
Bonaire (Papiaments: Boneiru) is 'n eiland in 't Caraïbisch gebied da sinds 10 oktober 2010 besteurl	vls
De Rounde van Vrankryk of kortweg den Tour (van 't Frans: Tour de France) is e meerdoagse koers grôt	vls
Bhí sé fógartha ar an 28 Meán Fómhair, 2015 go mbíodh O'Byrne ag glacadh páirt mar an príomhcharacht	gle
N'ata rivoluzzione d"a storia d"a definizzione d"e chianite succedette recentemente. A fine d"o vint	nap
Statant metalurgijos įmonę pradėjo kurtis gyvenvietė Beloreckij Zavod. Gamykla pradėjo dirbti 1762 m	lit
Dominique Turberg, (Sozialist) Jakob Willy, (Radikal) Olivier Perrot, Präs. (Canette) Annabelle Meyr	als
Mario Goffredo e Fedele Fischetti cullaborarono ppe a' creazzione re'e' affreschi ingoppa a' volta. 	nap
’t Verlies van Spanje leidde tout ’t vredesverdrag, de Vrede van de Pyreneeën. Filips IV van Spanje 	vls
Mendrisio (lombardisch Mendrìs, dytsch veraltet Mendris) isch e Gmai im Kanton Tessin in dr Schwyz. 	als
2006 metais ji įrašė titulinę dainą „Real Gone“ animaciniam filmui „Ratai“ bei įgarsino jame Elvio p	lit
Aropp'a scorrerie 'e uerra d"e Ostrogote 'int"o tentativo 'e cunquistà Napule, 'e abbitante 'e S. Gi	nap
Metapone madagascarica är en myrart som beskrevs av Robert E. Gregg 1958. Metapone madagascarica ing	swe
Tai antras pagal dydį Škotijos stadionas po Murrayfield, esančio Edinburge, ir šeštas pagal dydį Jun	lit
O Bloco Morgenau possuiu sua sede e campo localizado na antiga Rua Guarani (hoje Avenida Senador Sou	por
O canal a cabo FX começou a transmitir o programa no Brasil no dia 9 de abril de 2006,o canal TBS pa	por
Nieuwerkaarke is een durp op Schouwen-Duveland mee circa 2.645 inweuners in 2016 en is 'elegen langs	zea
'E llengue native amerigàne, sò nu gruppe 'e idjome parlàte 'nta tutta ll'Amereca fino â colonizzazz	nap
Klintis (CaCO3) yra nuosėdinė uoliena daugiausia sudaryta iš mineralo kalcito. Be šio mineralo klint	lit
Tugtar fearthainn nó báisteach ar bhrraonta uisce a thiteann anuas as na scamaill nuair a éiríonn si	gle
Tsghuk (Armenie: Ծղուկ, Romanisit as Tsqhuk an aw; umwhile, Borisovka an Murkuz) is a veelage an rur	sco
Seymour ärvde hertigtiteln efter sin avlägsne släkting Algernon Seymour, 7:e hertig av Somerset 1750	swe
Wolfersdiek (Wolphaartsdijk) is 'n durp helegen ant Veerse Meer in Zeêland. 't Mik deêl uut van de h	zea
O falecimento de Puhua é relatado no Registro de Linji. Além de dar importância especial ao fato de 	por
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu	swe
A língua Narim usa o alfabeto latino numa forma própria com 31 símbolos (letras, letras com diacríti	por
ئاتاھوالپا یان ئاتاوالپا (١٥٠٧-١٥٣٣) ناوی دوایین پاشای پاشایەتیی ئینکا لە ئەمریکای باشوور بوو. ئاتاه	ckb
ئەم دیاردەیە کاتێک ڕوو دەدات کە خۆر و مانگ و زەوی بکەونە سەر یەک ھێڵی ڕاست و لە شوێن یەک ڕیز بن، وات	ckb
Dr Walahfrid hot sich abr au als Lyriker betädigt. Scho em Alder vo 15 Johr hot’r em Nama vo seim Le	als
Recent DNA-onderzoek ei de biologie vò problemen gesteld mie de classificaotie. Vee soôrten bleke to	zea
ژووری ڕاژە و فەرماندەری ئاپۆلۆ (Command/Service Module: CSM)، یەکێک لەو دوو پاپۆڕە ئاسمانییانە( لەگە	ckb
Seanbhean agus buachaill bodhar ab ea an chéad bheirt eile a mharaigh siad. Bhí an Búrcach agus Mac 	gle
Colin Macfarquhar (1745? - 2 Aprile , 1793) wis a Scots prenter. He is weel-kent for co-foondin the 	sco
Baigusi mokslus, Sheryl Crow pradėjo dirbti muzikos mokytoje Kellisono pradinėje mokykloje, Fentone,	lit
Zeno o Elea (Greek: Ζήνων ὁ Ἐλεάτης; c. 490 – c. 430 BC) wis a pre-Socratic Greek filosofer o Magna 	sco
Is contae in oir-dheisceart Texas é Goliad. Is é Goliad príomhbhaile an chontae. Bhí 7,210 duine ag 	gle
Heraldry is the profession, study, or airt o creatin, grantin, an blazonin airms an rulin on quaiste	sco
1812 m. parapijų atlase kaimas pavaizduotas išsidėstęs iš pietų į šiaurę. 1892 m. Kauno gubernijos g	lit
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
Terrängen runt Belmont Common är platt. En vik av havet är nära Belmont Common åt nordost. Den högst	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelle-sur-Chézy 'n inweunersa	zea
B'iad na Rómhánaigh a bhaist an t-ainm Mearcair ar an bpláinéad seo, chomh sciobtha agus atá sé ag d	gle
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Alban 'n inweunersantal van 1	zea
‘t Verdrag wierd geslootn tusschn Lodewyk de Joungn, zeune van Lodewyk den Duuts, en Lodewyk III en 	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Jussy 'n inweunersantal van 1 289. 	zea
Dr Francesco Pipino, au Francesco Pipino da Bologna (* öbbe 1270 z Bologna, † noch 1328 z Bologna) i	als
Lunds kommun är huvudman för busstrafiken i Lund och bestämmer vilka entreprenörer som ska ta hand o	swe
Terrängen på Cayo San Juan är mycket platt. Öns högsta punkt är 11 meter över havet. Den sträcker si	swe
'O palazzo fuje adificato 'ncap'ô stesso luoco arrò se truvava n'âtu palazzo d'ê vicerré spagnuole c	nap
Tháinig Paricutín, bolcán, ar an saol i lár gort arbhair Indiaigh in Michoacán sa bhliain 1943. Fása	gle
ئەمریکا بن لادنی تۆمەتبار کرد بە ھێرشەکان و بەڵام بن لادن قسەی کرد لەسەر ڕووداوەکە بەوەی؛ سووپاسی ئە	ckb
The Metropolitan Ceety o Milan (Italian: Città Metropolitana di Milano) is a metropolitan ceety in t	sco
In 1991 wiern der voe 't eêst wee Californische condors uutezet in 't wild, een sprong veruut. In no	zea
Noch ere Überliiferig isch dr Böimlihoof ursprünglig woorschinlig as Wiiguet vom Kloster Klingedaal 	als
بڕیارنامەی ٤٩٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٠ی تشرینی دووەمی ١٩٨١دا پەسندکر	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Parcieux 'n inweunersantal van 909.	zea
Beania columbiana är en mossdjursart som beskrevs av Charles Henry O'Donoghue 1923. Beania columbian	swe
A província de Varese é uma província italiana da região da Lombardia com cerca de 812 477 habitante	por
ڕۆژنامەی ھیوای نوێ رۆژنامەیەکی سیاسی – گشتییە، ئورگانی راگەیاندنی یەکێتی دیمۆکراتیکی کوردستان دەریدە	ckb
1891 m. dauguma bajakų sričių atiteko Kongo Laisvajai valstybei, o vėliau – Belgijos Kongui. Taip ba	lit
Bim Drülle im Ruum wärde zwäi Koordinatenaggse gänderet. S Bildli rächts illustriert dr Underschiid 	als
ئەم زانایە زۆر بە وردی ھێڵەکانی جیۆگرافی پانی و درێژی زەوی لەسەر خەریتەکە داناوە ئەمەش زۆر سەرسووڕھێ	ckb
Bhí tionchar ollmhór ag Louis de Beaufront (3 Deireadh Fómhair 1855 – 8 Eanáir 1935) ar fhorbairt Id	gle
Toe de Volkerakdam in 1969 wier voltooid was Flakkeê gin eiland meer. As je van Flakkeê naer Brabant	zea
In 1795 wier de 'aeven opgeheven: Het Hellegat was verzand en wat er van over was wier ingepolderd. 	zea
Lunar Orbiter 1 toet en met 5 brochten tusschn ogustus 1966 en 't ende van 1967 de Moane gedetaillee	vls
Pindas (gr. Πίνδος) − kalnai šiaurės Graikijos vakaruose ir Albanijos pietvakariuose. Didžiulis Pind	lit
Ar an 12 Eanáir 1990, bhuail Kurt le Courtney Love ag an gclub oíche Satyricon, áit i mbíodh bannaí 	gle
Is é Lionel Hutz ceann de na carachtair sa sraith teilifíse bheoite The Simpsons. Tá sé guthaithe ag	gle
The federal court seestem divides each state principal, the District of Columbia, an Puerto Rico, in	sco
Pirmojo pasaulinio karo metais Prancūzijos jūrų pėstininkai dalyvavo 1914 m. vykusioje Diksmeidės mi	lit
Isla Capeaguapi är en halvö i Chile. Den ligger i regionen Región de Los Lagos, i den södra delen av	swe
Pe l'ata mana, nu gruppo 'e fotune viaggianno dint' 'o spazzio vacante, cu ogne fotone mancanno 'a m	nap
Em 7 de fevereiro, o cruzador da Marinha Real Britânica HMS Devonshire chegou ao porto de Mahon com 	por
Nuair a chuaigh Steve Wickham leis an ngrúpa sa bhliain 1985, tháinig athrú mór orthu. Is í an tsuim	gle
Is é "Waka Waka" an t-amhrán oifigiúil. Is iad an t-amhránaí Colómach Shakira agus an banna Afracach	gle
Os nomes dos dois estádios foram homenagens para: Jovino do Rosário, fundador, em 1948, do Bacacheri	por
Piccinini já se apresentou como solista com as orquestras Sinfônica de Boston, Filarmônica de Londre	por
Bucarest ("Bucureşti" ppe rumeno) è 'a capitale e cità cchiù grossa d'a Rumania, cu 1.942.254 pperzo	nap
Sevilla, Rafael; Sobrevilla, David (Hg.): Peru, Land des Versprechens? Beiträge deutscher und peruan	als
Den tyd van de Bourgondische Nederlandn is de periode woarin dan de Bourgondische hertoogn van 't Hu	vls
Normalmente l'equazzione matemateche teneno nu signo eguale ( = ) cu ddoje tiermene p'ogne lato. 'O 	nap
Within the various uises o the wird today, "naitur" eften refers tae geology an wildlife. Naitur can	sco
S Thüringisch Werterbuech (dt. Thüringisches Wörterbuch, churz ThWb) isch e Gsamtwerterbuech vu dr d	als
En omdat er zôvele kindjes woarn kostn er ôok mêer gemist wordn om gêestelikke te kommn. Omdat ze zô	vls
دیاردەکانی کارەبا لەژێر لێکۆڵینەوە دابووە لە کۆنەوە ، بەڵام زانستی کارەبا ھیچ پێشکەوتنێکی ئەوتۆی بەخ	ckb
Het Midden-Oôsten is een historische en politieke rehio in Noord-Afrika en Azië. De term wier popula	zea
La Cocha Depairtment is a depairtment in Tucumán Province, Argentinae. It haes a population o 17,683	sco
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montilly 'n inweunersantal van 509.	zea
Simulium angustitarse är en tvåvingeart som först beskrevs av Lundstrom 1911. Simulium angustitarse 	swe
H. Stauntonui buvo beveik 20 metų, kai jis susipažino su šachmatų pradmenimis. Ir tik apie 1835–1836	lit
Dante Alighieri (Florence, tuss'n 14 meie en 13 juni 1265 – Ravenna, 13/14 september 1321) was 'n It	zea
زۆرێک لە پرسە فەلسەفییەکان لە سەدەی حەڤدەھەم و لە سەرەتای گەشەی میکانیکی کلاسیکی‌دا سەریان ھەڵدا. لە	ckb
Lu graféme〈e〉inneche tre sune, ddu ca nome trove pe' quaçe tutte le lingue rumanze, /e, ɛ/ ca fusser	nap
De Californische condor is de eênihe veugel uut 't heslacht Gymnogyps. 't Is een hroôte zwarte hier 	zea
Nu ciardino è nu spazio esterno, apparato cu 'e cchiante 'e na sistimazione 'e tale maniera ca cerca	nap
Ploéven isch zum erschte Mol gnännt wore um 1330 as Ploemeuguen (1395 Ploeguen, 1398 Ploemeguen, 141	als
Tra gl'anne 1590 é gl'anne 1684, gl'abbrèje askenazzite de Pádeva suo cheštritte a cambà dénd'a ne g	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Monthiers 'n inweunersantal van 150	zea
ε Eri: Tá an réalta athraitheach seo ar an tríú réalta is cóngaraí don Ghrian; níl sé ach 10.5 solas	gle
The seicont ceety o a kintra is the ceety which is seicont, usually efter the caipital ceety, in geo	sco
سایتۆپلاسم و میتۆکۆندریای خانەی ھێلکە (لەگەڵ کلورۆپلاست لە ڕوەکەکان دا) تەنھا ئامرازی ھێلکەن کە دەتو	ckb
The ceety o Geneva dominates the economy o the canton. It is a center o commerce, trade an finance. 	sco
Trakten runt Bald Rock består till största delen av jordbruksmark. Medelhavsklimat råder i trakten. 	swe
Dr Petrarca het es diefs Bewusstsi vo dr Wichdikeit vo dr Vergangeheit für d Gegewart gha. Er het di	als
Atraminės įtampos šaltinis (Rv-D1) generuoja pastovią įtampą Uz. Jei stabilizatoriaus išėjimo įtampa	lit
No entanto, apesar da aceitação das regras gerais, houve sempre muitas variações regionais e cronoló	por
In oibríochtaí loighce, baintear úsáid as loighic Boole: AND ("agus" - is é sin, tá dhá ráiteas fíor	gle
1992 m. spalio 25 d. Lietuvos Respublikos Konstitucijoje tolesnė apylinkių veikla nebebuvo numatyta.	lit
Le Chenit lyt im obere Vallée de Joux an dr Gränze zue Frankrych. Zue dr Gmai ghere d Ortsdail Le Se	als
یەنگیجێ گوندێکی شارستانی مەریوانە. خەڵکی یەنگیجێ بە شێوەزاری سۆرانی قسە دەکەن. ژمارەی دانیشتوانی لە 	ckb
I omgivningarna runt Castle Forbes Bay växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Castle Forbes Bay ä	swe
Tháinig borradh ar an trácht ar na lánaí loingseoireachta idir Muir Chairib, an Afraic, agus an Eora	gle
Gl late a nòrd, a levand é a misijuorn, suó chiuse da l’andiche case e le cherperaziune, de le quale	nap
A filosofia e a cultura clássicas sobreviveram durante a Idade Média européia graças aos árabes e ao	por
Tá sé d'aidhm ag an Leigheas ar Bhonn Fianaise (nó leigheas fianaisebhunaithe uaireanta) an fhianais	gle
Hendrik was de zeune van Otto I, hertog van Saksn, en Hadwig van Babenberg. In 906 ist ie getrouwd m	vls
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden	swe
Andrejavo valsčius (rus. Гми́на Андржеево, lenk. Gmina Andrzejewo) – nuo 1919 iki 1952 metų egzistav	lit
DC Comics pågående spinn off Ame-Comi Girls, där Power Girl har tagit över Stålmannens roll, placera	swe
کۆئەندامی هەرس یەکێکە لە کۆئەندامەکانی لەشی مرۆڤ کە ئەرکی جاوین، هەرس کردن و مژینی خۆراکی هەیە. لە د	ckb
Hommelpap: in vroeger tydn krêegn de plokkers, mêestol vrimd vook, op 't ende van de plok, e sôort w	vls
Pasitraukus iš lenktynių Alfa Romeo, kuri laimėjo pirmuosius du čempionatus, Ferrari liko vienintelė	lit
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Burelles 'n inweunersantal van 150.	zea
Podzalukai (lenk. Podzałuki, brus. Падзалукі) – kaimas Lenkijos šiaurės rytuose, Grudeko valsčiuje, 	lit
Geneva feenally joined the Swiss Confederation in 1815 as the 22nt canton, haein been enlairgit bi F	sco
Утоли моя печали (Béarla: Ease My Sorrows, Gearmáinis: Tröste meine Trauer). Leabhar dírbheathaisnéi	gle
دۆناڵد مکینلی گلۆڤەر جونیۆر (بە ئینگلیزی: Donald Glover) (لەدایکبووی ٢٥ی سێپتێمبەری ١٩٨٣) هەروەها لە	ckb
Ower hauf o the supply o palladium an its congener platinum gangs intae catalytic converters, that c	sco
Sa mhiotaseolaíocht Ghaelach, ba bhandia eapainmneach na hÉireann í Ériu, iníon Ernmas de chuid na T	gle
شەوێکیان لە خەویدا دەبینێت کە قیامەت ڕوویداوە و ھەموو خەڵکی بەسەر پردی "صرات" دا دەپەڕێنەوە ، ئەویش 	ckb
Vyresnysis Ivano Kalitos sūnus, ryžtingai tęsęs tėvo politiką. Nuslopino Maskvos bojarinų pasiprieši	lit
Zu de Herrschaft Wessebärg hei di beide Dörfer Mandach und Hottl und de dazughörige Gmeindsbann ghör	als
Níor fhoghlaim an Maolchalannach an Béarla i gceart nó go ndeachaigh sé ar an Scoil Náisiúnta. Sa bh	gle
سستیی گورچیلە دابەش ئەکرێت بۆ دوو پۆل (جۆر): کتوپڕ (تیژ) زیان پێگەیشتنی گورچیلە و نەخۆشی گورچیلەی در	ckb
Wādī Umm Ţunayḑib ash Shamālī är en wadi i Egypten. Den ligger i guvernementet Al-Bahr al-Ahmar, i d	swe
A palavra molambo tem origem africana, a partir da palavra mulambo, do idioma quimbundo, que até hoj	por
Lêerliengenbegeleidinge es entwa dat in Mariawende-Blydhove hêel vele andacht krygt en da deur de ou	vls
Mais do que um sinal de separação e distinção social em culturas elitistas, mais do que uma arte e u	por
Pietų Eršyras (angl. South Ayrshire, škot. gėl. Siorrachd Inbhir Àir a Deas) – sritis Škotijos pietv	lit
ڕیتا ھەیوۆرت (ماوەی ژیان:١٧ی تشرینی یەکەمی ١٩١٨ لە بروکیلنی ویلایەتی نییوۆرک لە ئەمریکا تاکوو ١٤ی ئا	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Seboncourt 'n inweunersantal van 1 	zea
Im technische Sinn befasst sich d'Tektonik mit em Zämmesetze vu dr Baudeile zu eme Gfüege, bzw. mit 	als
Halicisch: Halicisch wor esproken deur iets meer dan 2,5 miljoen inweuners, dat wil zène 5,7% van de	zea
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är juni,	swe
In 909 ist ie in Wallhausen hertrouwd mè Mathilde van Ringelheim, bygenoamd d’Hillige, dochter van D	vls
Don Giustino nascètte 'o 18 'e jennaro 1891 a Chianura, oggi rione 'e Napule, ma allora comune a sé.	nap
1922 - Jozef Stalin wor secretaoris-generaol van de Communistische Partij van Rusland, en deermee na	zea
Normandië (Frans: Normandie Normandisch: Nourmaundie) is een rehio in Noordwest-Frankriek, gelegen l	zea
ئەمەویەکان دیمەشقیان کردە پایتەختی جیهانی ئیسلامی ،وەیەکیان خست هونەری بیناسازی سەردەمی پێش ئیسلام ل	ckb
The Sahrawi Arab Democratic Republic (SADR) (Arabic: الجمهورية العربية الصحراوية الديمقراطية‎‎, Spai	sco
O sismo também gerou um tsunami que registrou até agora ondas de cerca de 1 metro de altura na regiã	por
Daley enfrentou Nick Diaz em 9 de Abril de 2011 no Strikeforce: Diaz vs. Daley e perdeu. Daley derru	por
Dr Brunnedroog us Stäi isch achteggig (äigetlig viereggig mit abgschreegte Egge) und an dr Site stoo	als
Miestas pirmąkart paminėtas 782 m., bet pavadinimas Lucus minimas tik nuo 1071 m. Tai buvo Kunijo gr	lit
August Vermeylen eet den boek "Gezelle tot heden" geschreevn, een eerbetôon an Gezelle. August Verme	vls
Ben 10 é uma aclamada franquia de desenhos animados norte-americana criada por "Man of Action" (um g	por
Prótacal chun sonraí a tharchur ó ríomhaire amháin go ríomhaire eile, ina dtarchuirtear gach caracht	gle
تەزین یان مێلوورەژان ھەست کردنە بە حاڵەتێک وەکوو ڕاچوونی دەرزی بە پێستی دەست، لاق یان ھەر شوێنێکی دی	ckb
Gle vave patiérne de Ndònie Gramsci ne venévane da la cettà de Gramshi n’Albanía, é ze štabbeliérene	nap
ھێمن لە رۆژگارێکدا لە دایک دەبێ کە ڕەزاشا جڵەوی حکوومەتی پێیە کە لاسایی ئاتاتورکی دەکردەوە. جلوبەرگی	ckb
Roussillon ligt in 't herte van de nôordelyke Luberon-valleie, tusschn de "klêene" Luberon en 't Vau	vls
2005 - Lagos (Nigeria) - Nun ce stanno supierstite mmiez'ê passaggiere 'e ll'apparecchio, nu Boeing 	nap
Terrängen runt Mount Margaret är huvudsakligen lite bergig. Den högsta punkten i närheten är 1 479 m	swe
In het park stoan d'er drie ipmerkelikke moerascypressen (Taxodium distichum), vlakby 't monument vo	vls
D'Erdbebe entstehn dur raschi Bewegige un Ribig zwische Gsteispakete, während die andere gnennte Bis	als
On 11 Dizember 2003, Yoo met a new girlfriend (escort girl) but later she foond oot Yoo's leet o cre	sco
Samson Raphael Hirsch: Sefer Tehilim - Die Psalmen. Ein klassischer Psalmenkommentar, übersetzt und 	als
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Taxat-Senat 'n inweunersantal van 2	zea
1825 m. karališkuoju dekretu laivyno pulkai (Régiments de la Marine) buvo panaikinti, buvo nurodyta 	lit
De tajga an de zuudlikke Hudson-Boaje is 'n ekostreeke uut d' ekozôone Nearctis vôgnst de Weirld Nat	vls
Bhog Kurt ar ais go dtí teach a mháthar in Aberdeen, agus d'éirigh sé as Aberdeen High School nuair 	gle
پرەنسیپە بیرکارییەکانی فەلسەفەی سروشتی (بە لاتین: Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica؛ بە ئی	ckb
A Romênia foi o único país comunista da Cortina de Ferro que participou das competições em Los Angel	por
Launschtroff (lothringisch; frànzeesch Launstroff, ditsch Launsdorf) ìsch e frànzeesche Gmein ìm Dép	als
Airis, echte noame Laura Van den Bruel, (Morkhoovn, 1995) is e Vlamsche zangeresse. Ze weunt in Nôor	vls
By 't begun van zyn bestiersperiode ad 'm ôok verschillige kêern spel me Karel van Croÿ, de bisschop	vls
Gwendollyn Tennyson (Gwen)-É estudiosa, inteligente que vive com seu laptop. Odeia seu primo, tentou	por
Apima kalnų šlaitus iki 2500 m aukščio ir juos dengiančius natūralius kalnų miškus. Čia išlikusios n	lit
Na guthaí eile: Bob BergenJillian BowenJohanna BraddyJohn CyganCourtnee DraperBill FarmerAndy Fische	gle
موحەممەد سەڵاحەددین بن مەسعود کەواکبی، کیمیاگەر، لە حەلەب لە دایک بووە و فێربووە ھەروەھا لە دیمەشق و	ckb
Grassn zyn te viendn over hêel de weireld ip al de continentn, zelfs ip Antarctica. Ze zyn de domina	vls
In 1613 begost Van den Vondel Latyn te lêern. Je was een overtuugd humanist en je dweepte met de kla	vls
Lambert, R.B. (2004). Hydrogeology of Webb County, Texas [Scientific Investigations Report 2004-5022	sco
De veerdienste van Veere nae Kamperland was een dienst van de Provinciaole Stoômboôtdiensten in Zeêl	zea
The King's Speech is a 2010 Breetish biographical drama film directit bi Tom Hooper an written bi Da	sco
'A Scola Siciliana tene na granne mpurtanza dint' 'a storia d' 'a litteratura pecché cu essa, p''a p	nap
Gillison, Douglas (1962). Australia in the War of 1939–1945: Series Three (Air) Volume I – Royal Aus	por
ماژگە (Majge، بە فارسی: ماژگه) دێیەکە لە ناوچەی خەلیفانی شارستانی مەھاباد. ژمارەی دانیشتووانی لە سەر	ckb
'E vvruoccole (nomme scientifeco Brassica oleracea var. italica) songo nu tipo 'e verdura d'â famigl	nap
I omgivningarna runt Tea Creek växer huvudsakligen savannskog. Trakten runt Tea Creek är nära nog ob	swe
Aštuonis sezonus nuo 1965 iki 1972 m. vaidino Konstanciją Petraitenę pirmajame lietuviškame TV seria	lit
Den yttersta delen av jorden som består av jord kallas för pedosfären och genomgår olika omvandlings	swe
مارشال وارێن نارێنبێرگ زانایەکی کیمیازان بووە و لە ١٠ ئیبریلی ساڵی ١٩٢٧ لە نیویۆرک لەئەمریکا لەدایک 	ckb
Deur de grôote immigroasje vanuut Artesië begoestn ze in Grevelingn ol vrêe vroeg e sôorte van Picar	vls
Pagal musulmonų tikėjimą, Mahdis ateisiąs alacho siųstas prieš pasaulio pabaigą ir padėsiąs teisiesi	lit
Katherine Mari "Katie" Stevens (8 de dezembro de 1992 em Middlebury, Connecticut) é uma atriz e cant	por
Bhí na ríomhairí ba sine an-mhór, nó bhí seomra mór ag teastáil le háit a fháil do cheann acu. D'imi	gle
Oak Pairk is a recreation centre in Walsall Wood consistin o twa swimmin puils, an astro-turf fitbaa	sco
Chraol an deichiú heipeasóid, "'The Simpsons 138th Episode Spectacular", den seachtú sraith The Simp	gle
A Estação Ferroviária de Santiago do Cacém é uma gare encerrada da Linha de Sines, que servia a loca	por
'O 7 'e dicembre è 'o 341° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 342° ' int''e l'an	nap
Pubblicaje ao 1810 nu studio buono 'e ll'anemale 'e Nizza, Ichthyologie de Nice, aggraniata 'int'ô 1	nap
Kouroullas är ett periodiskt vattendrag i Cypern. Det ligger i distriktet Eparchía Páfou, i den väst	swe
An nen trekoak moet er ôok e voorzieninge zyn vo lucht. Mêestol est nen 7-polige connector volgens I	vls
't Vliegend Hert, ok 't Vliegend Hart genaemd was een spiegelretourschip van de Vereenigde Oostindis	zea
Adelina Patti nasceu Adela Juana Maria Patti, a última criança do tenor Salvatore Patti (1800-1869) 	por
کاولانێ (Kawlanê، بە فارسی: کاولانه) دێیەکە لە گوندستانی گەورکی نەڵێن، لە ناوچەی وەزنێی شارستانی سەر	ckb
'O 23 'e ottovre è 'o 296° juorno 'e ll'anno p' 'o calannario greguriano ('o 297° 'int'a ll' anne bi	nap
Omgivningarna runt Križ är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Križ är det gans	swe
Ball de chlann phlandaí ilbhliantúla síorghlasa, dúchasach do réigiúin mheasartha is Artacha sa leat	gle
Os sacerdotes caldeus nos legaram a primeira noção de zodíaco, ao observar que o Sol e a Lua cruzava	por
1972 m. pradėti Variante do Cubal atšakos tiesimo darbai. Ši atkarpa sujungė Lobitą su Kubalu šiauri	lit
't Was 't westelik stik van 't historisch ryk Frisia. Frisia was et kustgebied da liep van Sincfala 	vls
بە درێژایی مێژوو ڕۆژگیران وەک دیاردەیەکی سەیر و سەمەر چاوی لێکراوە. زۆربەی ژیارە کۆنەکان ئەم دیاردەی	ckb
Pastaba: neįskaitomos 1914-1915 ir 1944-1945 m. pirmenybės (nebuvo vieningos lygos), taip pat 1988–1	lit
Gli amanti comici, o sia La famiglia in scompiglio (? 1778? ? Napule - 1796, Crema) [Il matrimonio i	nap
Castellbell i el Vilar is kent for its cotton industry, awtho agricultur is at least as important ta	sco
I omgivningarna runt Numapin Lake växer i huvudsak barrskog. Trakten runt Numapin Lake är nära nog o	swe
De vegetoasje-typn van d' ekostreeke zyn de vôgnde : stêenachtige toendra mê schroale korstmossn en 	vls
S Rokoko isch e Stil in dr öiropäische Kunst. Es het sich us em spoote Barock entwicklet und isch vo	als
Ar mhaithe le caoithiúlacht, áirítear albaim ó The Waterboys agus ó Mike Scott anseo. Dhearbhaigh Sc	gle
'O terrieno 'e Cominziano è piannato cu nucelle, vite e frutta. 'O paese, a 3 chilometre 'a Nola e 2	nap
Is minic a bhíonn ailtireacht ar leith ag na sár-ríomhairí atá thar a bheith difriúil le gnáthailtir	gle
Rouaïsset Aabdel Jalil är ett berg i Libanon. Det ligger i guvernementet Libanonberget, i den centra	swe
Pradeels ofte Poerdiëls in't Frans-Vlams (Frans: Pradelles) es e gemêente in Vrankryk in't Noorderde	vls
A project dedicatit tae restorin airtifacts frae the kirk, Zegache Talleres Comunitarios, wis foondi	sco
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Châteaufort 'n inweunersantal van 2	zea
'O Stadio Romeo Menti 'e Castellammare di Stabia è ll'impianto sportivo arò joc' a squadra stabiese,	nap
Cerium is a chemical element wi seembol Ce an atomic nummer 58. It is a saft, silvery, ductile metal	sco
Leath-tosaithe: Oilibhéar Ó Moráin (Luimneach), Mícheál Mac Gearailt (Luimneach), Eoin Ó Lorcáin (Ci	gle
Gnadochaeta atra är en tvåvingeart som först beskrevs av Brauer och Julius Edler von Bergenstamm 189	swe
Kūh-e Gordāl (persiska: Kūh-e Gordār, کوه گردال) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan,	swe
Sna 1970idí, arís, thóg an teicneolaíocht an chéad léim eile chun tosaigh, nuair a tháinig na ciorca	gle
A automação é o caminho para que as equipes de Tecnologia da Informação possam - de fato - voltar-se	por
1380 isch an däm Blatz e "Steblins-Brunne" erwäänt worde. Dä isch us Holz gsi und mä het en im Joor 	als
Nuo 1963 m. Lietuvos mokslų akademijos Energetikos ir elektrotechnikos instituto (nuo 1967 m. Fiziki	lit
Musulmonai tiki, kad visas jų gyvenimas, tai kelias link Dievo ir Dangiškojo rojaus, tačiau sufijų t	lit
Aber dr Begriff wird nit nume brucht für d Güeter, wo diräkt konsumiert wärde (Realkapital), sondern	als
کوردستان ھەتا زرێچەی ورمێ لە ئێراندا، لە ڕۆژھەڵاتەوە درێژەی ھەیە و لە لای ڕۆژئاواە ناوچە نیوە کوردنش	ckb
Ona Narbutienė yra išleidusi knygas apie dainininką ir kompozitorių Juozą Indrą (1975 m.), kompozito	lit
Bi Les Prises isch en Schalestei gfunde worde. Es git au einzelni Fünd us de Pfaalbouziit. Zwüsched 	als
Is teicníocht chumarsáide é lascadh paicéad (packet switching i mBéarla) a úsáidtear i líonraí ríomh	gle
Wevelgem et drie dêelgemêentn. Butn Wevelgem zelve liggn der in de gemêente nog de dêelgemêentn Gull	vls
Hoplitis ruficornis är en biart som först beskrevs av Morawitz 1875. Hoplitis ruficornis ingår i slä	swe
D Analysis het sich zum ene seer allgemäine Oberbegriff für vilfältigi Gebiet entwicklet, wo , nit k	als
Viena pirmųjų naujo popiežiaus užduočių buvo sustiprinti Bažnyčią po keliasdešimt metų trukusios sui	lit
Ànna 1841 hàt’r sìch àls Àrchitekt z’Milhüüsa ìnschlàlliart, zerscht salbschtstandig, un vu 1844 àb 	als
Handbuch der experimentellen Chemie; Sekundarbereich II, Band 3 + 4, Analytische Chemie und Umweltan	als
Em 1970, o Bacacheri A. C. extinguiu seu departamento esportivo e em 1974, virou o Bacacheri Clube d	por
سەعید نوورسی لە ساڵی ١٨٧٨ز لە شاری بەدلیس و قەزای ھیزان و شارۆچکەی ئیسپاریت و لە گوندی نوورس (ئێستا 	ckb
Cu cchiù 'e 115000 soci e 1000 circule lucale Legambiente è l'associazione ambientale cchiù mpurtant	nap
CUDOS - XX a. Roberto Mertono suformuluoti principiniai kriterijai mokslui, kuriais remiantis turėtų	lit
تۆماس ھۆبز (بە ئینگلیزی: Thomas Hobbes) , فەیلەسووفی بەریتانی کە بە کارەکانی لە بارەی فەلسەفەی ڕامیا	ckb
Cochabamba Depairtment is bordered bi Chuquisaca an Potosi Depairtment tae the sooth, Oruro an La Pa	sco
De flamingo's zien onderdeêl van de veugels (Aves). Ze maeken onderdeêl uut van een eihen orde van f	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Soissons 'n inweunersantal van 29.4	zea
Mutondo är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den södra del	swe
Judah ben Moses ibn Tibbon, Rabbiner z Montpellier, wo in dr Kontrowärse über e Maimonides und sini 	als
Ardaíodh an eaglais chuid an stádais seo ar an 28ú Meán Fómhair sa bhliain 1484, trí litreacha faoi 	gle
Nae de oôrlog wor Goes uut'ebreid mee verschie weunwieken. In 1976 gebeurd d'r een groôte ramp bie G	zea
مزگەوتی ئەمەوی لەدیمەشق گەوهەرێکی بەنرخی بیناسازی ئیسلامیە لە سەردەمی ئەمەویەکاندا ،لە پەرستاگایەکی 	ckb
دوەین دۆگلاس جۆنسۆن کە هاوکات بە ناوی گۆڕەپان وە بە ناوە گۆڕەپانییەکەی دەناسرێت زە ڕۆک. (لەدایکبووی 	ckb
Kristen Bell började på Burton Elementary school i Huntington Woods, där hon studerade bland annat s	swe
Napoleong Bonaparte, geboorn Napoleone Buonaparte, verfranst noa Napoléon Bonaparte (Ajaccio (Corsic	vls
Tá eilimintí simplí teasaireachta istigh sa tóstaer, nach bhfuil iontu go bunúsach ach sreanga miota	gle
Grazie a studie filologgeche e ricerche etnomusecologgeche,chisti giuvane sonano cu succiesso 'a mus	nap
Tjornaja Natapa (vitryska: Чорная Натапа) är ett vattendrag i Vitryssland. Det ligger i voblasten Ma	swe
S Gmeindgebiet goot vo dr Roone, wo au d Kantonsgränze zum Kanton Waadt bildet, bis uf d Bärge lingg	als
O episódio de estréia do seriado teve uma audiência média de 14,9 milhões de telespectadores nos Est	por
L'8 Frevaro d''o 2006 vincette 'o premio cchiù mpurtante d''a muséca mundiale, 'o Grammy, c''o l'alb	nap
باس لە کوڕێک دەکات بە ناوی تێد کە دەیەوێت درەختی ڕاستەقینە بگەڕێنێتەوە بۆ ناو شارەکەی و سرووشتەکەی ج	ckb
Embora Melor fosse um tufão muito intenso durante a sua passagem pelas Marianas Setentrionais, Melor	por
Moncaí ón Seandomhan atá dúchasach don Afraic thrópaiceach. Caol le heireaball fada, gan aon ordóga.	gle
قشڵاخ ڕەزا (Qişllaq reza، بە فارسی: قشلاق‌رضا) دێیەکە لە ناوچەی زێویەی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتو	ckb
Treateth is a melodic daith metal baund. In the beginning named Hostilis Of Mort. They are frae Guat	sco
'O principio 'e ll'anne '80, grazie pure a cierti appassiunate d'a canzone napulitana, c'o canusceva	nap
'A storia d''a piccerilla rione 'e Quisisana abbia a ll'ebbroca d''e Svevi, quanno chisti decidessen	nap
Taloqan (Paschtu/Dari: تالقان‎) isch d Hauptstadt vo dr Browinz Tachar in Nord-Afghanistan. 2006 isc	als
Ett förslag om byggande av ett spårvägsnät i Lund lanserades år 1905. Någon spårvagnstrafik kom dock	swe
Allerdings: Grad d Existänz vo Antidäili zäigt, ass wenn die spezielli Relatiwidäätstheorii und d Kw	als
Didysis sliekas (lot. Lumbricus terrestris) – žieduotųjų kirmėlių (Annelida) bestuburis gyvūnas. Kil	lit
ڕووخانی بورجی باشووری ١٠ چرکەی خایاند ئەو ماوەیەش بۆ کەوتنی پارچەیەکی ئازادە لە سەرەوەی بورجەکە بە ب	ckb
1945 m. gegužės 10 d., piečiau Niufaundlando pasibaigus karui su Vokietija, Vokietijos IX tipo povan	lit
'E canzone soje hanno fatto 'o giro d''o munno e, ancora ogge, so' cantate d''e cchiù mpurtante cant	nap
B'as Sandermosen san Iorua do mháthair an scríbhneora, agus leagan den logainm sin é an sloinne a gh	gle
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Résigny 'n inweunersantal van 175. 	zea
Scottrade Center (originalmente Kiel Center e antigamente Savis Center) é uma arena de 19.950 assent	por
Lex Passchier (Den Haeg, 1976) is een Ollans acteur. As acteur speelde um in o.a. Goudkust, Grijpstr	zea
Chuir sé aithne ar Phádraig Mac Piarais nuair a thosaigh an Piarsach ag teacht go Ros Muc. Bhí fonn 	gle
Após o insucesso de Spider Webb and the Insects Tom apresentou-se em concertos como cantor solo e em	por
ئەوڕۆکە ھەر کەس لە ئەدەبی کوردی شارەزا بێ ناوی ھێمنی بیستووە. شێعرەکانی خوێندۆتەوە و بێگومان دەزانێ 	ckb
Oileadh Beddoes ag an Moreton Hall School in aice le Oswestry, bhain sí fochéim amach in Ollscoil Ox	gle
Graf le comhordanáidí, lárphointí speictream réaltaí ar an x-ais, agus lonrachas réaltaí ar an y-ais	gle
De strandieng van de Doris voeng plaets op 13 december 1907 voh de kuste van Wasschappel. De Iengels	zea
Hidrografijos istorija prasidėjo, kuomet keliautojai vandens telkiniais ruošė vandens žemėlapius, ge	lit
E' cosie ra'a' SPA song pussessori e' azzioni proporzionalmene a quote versate into o' capitale soci	nap
'O 1444 arrevajen a Autavilla 'e francescan. Aizaron 'o cumment e hann mis l'anno ngopp 'o purton pe	nap
In Malaysie, the term Federal Territory (Malay: Wilayah Persekutuan) is used for the three territori	sco
Kainz var en tekniskt fulländad skådespelare, hos vilken reflexion och inspiration i förening gav re	swe
بڕیارنامەی٣٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٠ی کانوونی دووەمی ١٩٤٨دا پەسندکرا	ckb
'O 12 'e jennaro è 'o 12° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 353 journe p	nap
و کتێبخانەی گشتی کەرتی غەززە نزیکەی ١٠٠٠٠ کتێبی ئینگلیزی و عەرەبی و فەڕەنسی لە خۆگرتووە، و ڕووبەرەکە	ckb
Vertikoale libroasje komt deur den hoek die den asse van de Moane makt mè zyn rotoasjevlak round d' 	vls
A produção do filme é inicialmente assumida pelo produtor português António Vaz da Silva que não che	por
La falasca è n'èrva prènn e la famiglia de le Ramenácee (Poaceae). È áveta da 30 cm a 1,2 m. Tè le f	nap
Baile i Sir Benfro, an Bhreatain Bheag, is ea Cwm Gwaun, 130.4 km ó Caerdydd agus 332 ó Londain. Tá 	gle
کتێبخانەی داری عیلم, کە پەیوەندیدار بوو بە داری حیکمەوە, و چەندین دانراوی تێدابوو کە خەڵک ئەیانتوانی	ckb
A tree, auld-farrant an poetic plural: treen, uisit in Nn., is a heich plaunt wi a trunk an brainche	sco
Jaop Meulmeester was knecht bie Job van der Have in ’t oekje van den Nieuwerkerksen diek. Op ’n keer	zea
Thomas Richard Fogerty conhecido como Tom Fogerty (Berkeley, 9 de Novembro de 1941 – Scottsdale, 6 d	por
Lunds stad ombildades vid kommunreformen 1862 till en stadskommun. Delar av ortens bebyggelse kom at	swe
بیمزۆرتە، یەکێک لە گوندەکانی شارستانی شنۆیە لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان. بە پێی سەرژمێرییەکانی ساڵی ٢٠٠٦، 	ckb
Die gröschte Schtedt si (Schtand 1. Januar 2005): Asmara 563.930 Iiwohner, Assab 72.114 Iiwohner, Ke	als
I den del av jordens atmosfär, som kallas stratosfären, finns längst upp ett tunt lager ozon, som ab	swe
Is deacair anois idirdhealú a dhéanamh idir Maoil a’ Chóirne, Heilbhic agus Baile na nGall i nGaelta	gle
لە ١٩٩٨ تا ١ی ئەیلوولی ٢٠٠٠ وەکیل وەزیری ئەشغال و ئاوەدانکردنەوە بووە، ئەوەش دوای یەکگرتنی وەزارەتی 	ckb
Bi dr Nationauraatswahle 2015 hät s das Ergebnis gää: BDP 0,8% , CVP 36,5% , FDP 24,1% , GLP 1,6% , 	als
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Le Catelet 'n inweunersantal van 21	zea
't Limburgs oôr zoas bieni aolle Europese taelen toet de femielje van de Indo-Europese taelen, dinae	zea
Fristaden Christiania – miestas mieste. Iš pirmo žvilgsnio gal kažkuo primena mūsų Užupio respubliką	lit
Authoritarianism is a form o govrenment. It is characterized bi absolute or blind obedience tae auth	sco
Di dytsch Nationalmannschaft vu dr Fraue het am 28. Februar 2008 e Fryndschaftsspiil gege China an d	als
Ihre Lääbespartner isch dr alemannisch Dichter Markus Manfred Jung, wu si anne 2010 ghiroote het. Si	als
Dramas nuo seno buvo svarbus taškas prie prekybinio kelio, kuriuo į Lasą keliaudavo nevarų pirkliai.	lit
Seu maior rival é Club Atlético Unión também de Santa Fé. Os dois clubes fazem o Clássico Santafesin	por
De Vereênigde Araobische Emiraoten is 'n land in Azië, d'n 'oôdstad is Abu Dhabi. 'T land bestaet uu	zea
Won bi deJuragewässerkorrektion s Grosse Moos trochegleid worden isch, häds en groosse Ufschwung für	als
Wales is 'n deel van 't Vereênigd Konienkriek. D'r weune ruum 4 miljoen mensen. Oôdstad is Cardiff. 	zea
بڕیارنامەی ٧٦٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٧ی ئابی ١٩٩٢دا پەسندکرا، بەڵگەیە	ckb
D Artio isch e gallischi Bääregöttin gsii, wo vode Helvetier und Treverer vereert worden isch. Ere N	als
D Kunschthischdorikere Ute Esbach hôt zom Ôlass vom Heck seim hondertschda Todesdag en Gerlenga 1989	als
D Minnereed isch e Form vo dr spootmiddelalterlige Riimreed. Im Gegesatz zu de chürzere Minnelieder 	als
A lista também relaciona a população que trabalha ou estuda em outro município dentro da mesma conce	por
File Meiriceánach ab ea Robert Lee Frost (26 Márta, 1874 – 29 Eanáir, 1963). Bhain sé clú agus cáil 	gle
Fágann úiréadra amháin an lamhnán le dul don taobh amuigh den cholainn. Stóráiltear an fual go seala	gle
Pseudostellaria sierrae är en nejlikväxtart som beskrevs av Rabeler och R. L. Hartman. Pseudostellar	swe
1997 metais Sheryl Crow sukūrė titulinę dainą „Tomorrow Never Dies“ to paties pavadinimo filmui apie	lit
Pseudopolydora reishi är en ringmaskart som beskrevs av Woodwick 1964. Pseudopolydora reishi ingår i	swe
Ar dtús ionannaíodh an réaltbhuíon leis an slí a bhreac Faetón ar an spéir, ach ina dhiaidh sin chon	gle
ژمارەیەکی کەم کەماییەتی مەسیحی لە شارەکەدایە نزیکەی ٣٥٠٠ کەس لە شارەکەدا ئەژین، و زۆربەی مەسیحییەکان	ckb
لا لا لاند (بە ئینگلیزی: La La Land) فیلمێکی مۆسیقی ڕۆمانسی کۆمێدی درامایە لەنووسین و دەرھێنانی دامی	ckb
D’fhill an banna ar an Spidéal chun albam nua a thaifeadadh tar éis camchuairt eile. Ba iad The Wate	gle
Gaaldorf leit am Kocher sidlch vo Schwäbisch Hall. D Nochbergmoede vo Gaaldorf send Fichtenberg, Obe	als
ناوچەی ئاشلەند (بە ئینگلیزی: Ashland County)، ناوچەیەکە لە ویلایەتی ئۆھایۆ. بەپێی ئامارەکانی ساڵی ٢٠	ckb
Nors paprastai šis terminas vartojamas žodžių derinyje „ledi ir džentelmenai“ (ang. „ladies and gent	lit
Pasivaikščiojimai – Lietuvoje rodoma laida. Pirmą sezoną buvo rodoma 2010 metais per TV1 kanalą. Nuo	lit
'O termene è autilizzate comme titulo e' Giesù, ca' e' cristiane ricanasciuno comme o' Messia inviat	nap
لە ٢٤ی تەمموزی ٢٠٠١، یەکێک لە بازرگانە یەھودییەکان ناوی لاری سیلڤەر شتاین ھەستا بە کرێ گرتنی بورجە ب	ckb
Spásaire a rugadh i Louth Shasana is ea Michael Foale (1957-). I 2003 cuireadh i gceannas ar an Stái	gle
1901 m. Radviliškyje baigęs liaudies mokyklą, lankė Šiaulių gimnaziją, o 1911–1913 m. mokėsi Vilniau	lit
EMI Group Limited, an aa kent as EMI Music or simply EMI, wis a Breetish multinaitional muisic recor	sco
Em 6 de Agosto de 2013, foi reportado que Daley havia assinado um contrato de 3 lutas, 12 meses com 	por
O clero costuma evitar ostentar elmos ou timbres em suas cotas de armas. Membros do clero podem most	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Droiturier 'n inweunersantal van 35	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Gengoulph 'n inweunersantal v	zea
ناشتن (بەئینگلیزی: Burial)، بریتییە لە مەراسیمێک کە دەکرێت بۆ ڕاگەیاندنی مردنی کەسێک. لەو مەراسیمەدا	ckb
Den eêssen Wikipedia is behonn'n op 15 jannewori 2001, en wè in 't Iengels. Dees Wikipedia is ok de 	zea
Kameroen het ol êne kêe in de kwartfinalles erocht, met Roger Milla henn ze 'n oudste scôorder, e wo	vls
Geologisch is Limburg intresant deudat d'r Limburgse klei of löss vokomt, t'rwiel de rest van Nederl	zea
Hìrzbàch (frz. Hirtzbach, dt. Hirzbach) ìsch e frànzeesche Gmein ìm Owerelsàss ìn dr Region Grand Es	als
Kiti albumo singlai „There Goes the Neighborhood“, „Anything But Down“ ir „The Difficult Kind“ taip 	lit
Wi the release o her third EP, Paradise, Del Rey spawned her seicont tap ten album in the Unitit Sta	sco
Los Angeles viu a estreia da maratona feminina, ganha pela norte-americana Joan Benoit, mas que tem 	por
Charmed is een Amerikoansje televisjeserie van de zender The WB (in Belhië uutgezonden up KanaalTwee	vls
Het Verdronke land van Saeftinghe is een netuurgebied gelegen int oôs'n van Zeêuws-Vlaonderen. Dit 3	zea
Kirsti Strøm Bull:Lappekodecillen og 1905: Forspillet til Karlstadforhandlingene, i Grensoverskriden	swe
In 1971 vind een uutgebreid archeologisch ongerzoek plaes, mae de resultaoten valle wat tegen. In 19	zea
Êen oplossienge ès vrouwn toeloatn, moa ze keunen van nu ol ginnen weug me 't celiboat, loat stoan d	vls
De lithosfeer is upgebrookn in wa da tektonische ploatn wordt genoemd. In 't gevol van d'eirde zyn d	vls
Béar atá forleathan sa leathsféar thuaidh is ea an béar donn. Mamach atá ann, agus is ball d'fhine n	gle
Piaujo pietinėje dalyje yra Sera da Kapivaros nacionalinis parkas, įtrauktas į UNESCO pasaulio pavel	lit
Wie anderi Orde au, häi au d Barfüesser im 14. Joorhundert immer wider emol mit em wältlige Klerus ü	als
Poesjkin schreef z’n èerste belangryk gedicht toen dat ‘n viftien joar oud was. In 1820 verschêen z’	vls
لە «ئارەق و تین»دا زۆر بە جوانی و بە زمانی سادەی جووتیاران باسی نرخی کاری جووتیار بۆ کۆمەڵ دەکا و چە	ckb
Is é an t-aonad rialúcháin an chuid den ríomhaire a stiúraíonn na comhpháirteanna eile. Léann sé na 	gle
In Zeêland binne groôte gemeênten in Aegte, Melis, Middelburg, Goes, Borssele, Schraevenpolder, Iese	zea
Nõch dè Landdaagswaal vo 2011 un dè druffhy bildetè grüè-rotè Landesregyrig hèn Unbekannti dè Hirsch	als
In 1966 is de gemeênte ontstaen uut drie gemeêntes: Ter Veere, Vrouwepolder en Serooskerke. De huidi	zea
خواردنی سەرەکی زۆربەی دانیشتوانی غەززە ماسییە، و ئیشی سەرەکی لە غەززەدا ڕاوەماسییە و چاکدەکرێت بە بر	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Hilaire 'n inweunersantal van	zea
De Sint-Willibrordusbasiliek van 'Ulst wier in 2010 uutgeroepe tot de 'mooiste kerke van 'Olland'. I	zea
Em 2001 recebeu o Prémio do Júri Ecuménico da Banda Desenhada no Festival Internacional de banda des	por
Nem sempre a decisão da Copa SP aconteceu exatamente em 25 de janeiro. Houve casos em que a competiç	por
21 feberwari - Bie een scheepsramp mee het stoômschip Berlin bie Hoek van Holland komme 128 mênsen o	zea
Zyn êeste grôte zege hoalde 'n in 2009, deur in de rinne Gent-Wevelgem te winn in e sprint met twee 	vls
FK.23 Bantam var ett ensitsigt dubbeldäckat jaktflygplan som kom i produktion för sent för att spela	swe
Is é an cileagram an t-aon aonaid SI a baineann úsáid as réamhlitir, agus an t-aon aonaid SI le sain	gle
Terrängen runt Kūh-e Owrmūdeh är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kūh-e Chāh 	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chevennes 'n inweunersantal van 155	zea
بەشار ئەسەد، ئەو دەمەی لە بەریتانیا بوو، بەھۆی پیشەکەیەوە، شوناسی لەگەڵ پزیشک و پسپۆڕی بواری نەخۆشیە	ckb
De bergbusschn en toendra van den Oeral, geleegn ip de schiddienge van Europa en Oazje, zyn 'n ekost	vls
A suspenzione da serie ao 1985 facette maraveglia aé produtture: l'urdema puntata fatta rummane cu a	nap
Terrängen runt Gura Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Tarīchha ka Pahār	swe
Com a extinção do departamento de futebol da Sociedade Educação Física Juventus, o estádio foi parci	por
'E libbre 'e Saviano parlano cu precisione d''e nomme 'e ll'affiliate e d''e pizze addò sti attività	nap
بەشار ئەسەد (بە عەرەبی: بشار الأسد) لەدایکبووی ١١ی ئەیلوولی ١٩٦٥، سەرۆککۆماری ئێستای وڵاتی سووریایە.	ckb
Bhí Baltimore Technologies gnólacht slándála idirlín mór le rá na Éireann. Bhí an gceanncheathrú lon	gle
Aurelio De Rose, I Palazzi di Napoli. Storia, curiosità e aneddoti che si tramadano da secoli su que	nap
Innealtóir aerloingseoireachta a rugadh i gCív na hÚcráine ab ea Igor Ivan Sikorsky (25 Bealtaine 18	gle
سمیلان- چۆمباڵۆک- چۆمانی سمایل ئاغا- دۆڵبالیس- گوێزلینگە- شێرکاوە- دێگە، چۆمان- مامەخەتیبیان- بێشە- 	ckb
Boticas é uma vila de origem nos romanos que construíram aqui a cidade de Batocas, explorando minas 	por
de kapelle van Diederik van Gherbode (vichtienste eeuwe), roadshere van de Bourgondische hertoogn. I	vls
Max Schmederer (1854-1917) fuje nu commerciante e collezionista 'e presebbie munniale 'e Monaco 'e B	nap
A altitude média do município é de dezesseis metros acima do nível do mar. O relevo é, em geral, for	por
Gaiden (外伝, Gaiden? literalmente, transmissão exterior) é uma palavra da língua japonesa para "histó	por
ڕاست ( بە ئینگلیزی True Detective) زنجیرەیەکی ئەمریکیە لە لایەن نیک پیلۆزاتۆوە دروست کراوەو لە کەناڵ	ckb
A metà d''e anne nuvanta s'è trasferita a Zagabria, addó ha continuato 'a carriera musecale suja can	nap
Kuomet žaidžiamas Pradinukas lygis (lengviausias lygis), sekanti papildoma taisyklė suteikia galimyb	lit
کۆنترین بەڵگەیەک کە بەکارھێنانی ناوی کوردستان تێیدا دەسەلمێت، دەقێکی مێژوویی ئەرمەنیایە، کەسێک بە نا	ckb
Int"a siconda staggione, Flor s'annamura 'e Maximo, 'o conte 'e nu paese 'e nomme "Kricoragan", e ar	nap
The maist important event that taks place in Zegama ivery year is the Zegama-Aizkorri Alpine Maratho	sco
«Легенда бывает страшнее реальности»: антисемитизм в идеологии и политике «Железного Волка» 1927–194	lit
Stevenson's interest in electronic graphite loons production began in th' early 2000s, when he gart 	sco
The Sumy Oblast is situatit in the northeastren pairt o Ukraine. The aurie o the oblast' (23,800 km²	sco
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Cerseuil 'n inweunersantal van 84. 	zea
Neffen 't recht zien der nog aore rehelsysteem'n die an ons hedrag bepaeln, zoas cultuur en moraol. 	zea
A igreja, antes parte de um convento dominicano fundado no século XIII, é um grande representante da	por
Projeto da peça: peças com paredes relativamente grossas, dificulta o seu resfriamento, logo, é prec	por
Maisles, an aa cried the marls is a heichly contagious infection caused bi the maisles virus. Ineeti	sco
Sraith de dhúnmharuithe ab ea dúnmharuithe West Port a rinneadh i nDún Éideann sna blianta 1827-1828	gle
Amtsdelikt si immer Offizialdelikt, d. h si müesse immer, au oni ass e Stroofaadraag gstellt wird, v	als
Segundo o censo americano de 2000, a sua população era de 578 habitantes. Em 2000, foi estimada uma 	por
Mé toen wier 'n aarrug kwaed, in ie wild'n nie in 'uus komme. Toen hieng z'n vaeder nae buuten in sm	zea
In 1962 she marriet Jack Anderson, a Glaega (subsequently an aw Canada an Lunnon)-based airchitect a	sco
Schwarzach het sich mit dr Gmaine Aglasterhausen un Neunkirchen zum Gmaiverwaltigsverband „Kleiner O	als
Dr Böimlihoof isch e Landguet mit ere Parkaalaag z Rieche bi Baasel, und wo dr Wänkehoof baut worde 	als
بڕیارنامەی ١٦٨٦ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٥ی حوزەیرانی ٢٠٠٦دا پەسندکرا، 	ckb
D Altstadt isch mit de Usnam vom abbrochene Hus näbet de Portette (em Stadttörli im Oschte) erhalte 	als
Nae de moernerieng onstoeng een typisch landschap mie allerlei hobbels en bobbels, wat a 'n hollebol	zea
Pierre-Édouard Bellemare, född 6 mars 1985 i Le Blanc-Mesnil, är en fransk ishockeyspelare (forward)	swe
I dr Umgäbig vo Züri het sech d Bewegig rasch usbreitet. Z Witike, z Höngg, z Küsnacht und z Zollike	als
In 1995, she marriet her coach Bart Van Roost, wi whom she haes a dochter, an played unner the name 	sco
Arrietara är en strand i Spanien. Den ligger i provinsen Bizkaia och regionen Baskien, i den norra d	swe
Blaeuwewiek (Nederlands: Blauwe Wijk) is 'n g'ucht in de gemeênte Goes. Het bestit uut nie meer as e	zea
The aurie o the canton o Geneva is 282 square kilometers (108.9 sq mi). The canton is surroondit on 	sco
Bagnole ha attaccato fermamente 'o nomme sujo â tradizzione lavurante: fuje, nfatte, sede 'e uno d''	nap
De buurtschappe leit in de Oud-Sint-Jooslandpolder. 't Wier in 1631 esticht onder de naeme "Sint Joô	zea
Candy se dá conta que está apaixonada por Santiago, eles começam uma relação, da qual Patricio sofre	por
Wäge dr Relatividäät vo dr Gliichzitigkäit git s non en andere Effekt, wo paradox usgseet: Aagnoo, d	als
O primeiro jogo dos Bleus fora de casa foi em janeiro de 1907, perdendo novamente para os ingleses (	por
Tá talamh an-torthúil sa réigiún agus eacnamaíocht na cathrach bunaithe ar an talmhaíocht. Timpeall 	gle
Kovo 2 d. – Jonas Fledžinskas, kooperatininkas, politinis veikėjas. Smuikininko Jurgio Fledžinsko ir	lit
Per Adolf Geijer, född 7 maj 1886 i Svea artilleriregementes församling, död 18 april 1976 i Dandery	swe
In 1683 verkloarde Spanje den oorlog an Vrankryk en ezo begoest de Frans-Spoansche oorloge (1683-168	vls
Jules Vanhevel, somtyds verkêerd gespeld Van Hevel, (Koekeloare, 10 moarte 1895 - Ostende, 21 juli 1	vls
Eirdbeviengn, vulkoann, gebergtevormienge en oceoantroggn koomn ollemoale vôorn an de grenzn tussn t	vls
1856 m. – Eduardas Volteris, bibliografas, archeologas, slavų, baltų kalbų, baltų kultūros, tautosak	lit
Em três enquetes realizadas pela revista Placar, nos anos de 1982, 1994 e 2006, Paulinho foi conside	por
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är april	swe
44: Giulio Cesare vene assassinato fori ddo Senato, sott' a' statua e' Pompeo (ch"o o' quale avev' c	nap
Taunton studiet actin at the Centro de Educación Artística o Televisa for ower 3 years. She came tae	sco
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Groslée 'n inweunersantal van 349. 	zea
Terrängen runt Nāmjū är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 794 meter över havet, 2,3 km öst	swe
Farrington, D. P. (2000a) Adolescent violence: Findings and implications from the Cambridge Study. I	por
'O disastro 'e Chernobyl, o sempricemente Chernobyl, fuje n'incidente nucleare c'accumminciaje dint'	nap
Dr Tschoppehof liggt inere Mulde zwische Waldeburger- und Reigetschwylertal uff im Schnitt 629 m.ü.M	als
Ritrovamiente 'e mmò archeologgece fanno pure suppore ca fuje nu centro predeletto d"o patrizzio rum	nap
Gatunamnet Nobelvägen har funnits sedan år 1904 och avsåg då stadsdelen Möllevångens östgräns från S	swe
لە ئەیلوولی ٢٠٠٩ میسر ڕایگەیاند کە دیوارێکی پۆڵایین دروست دەکات لە نێوان ڕەفەح و کەرتی غەززەدا بە قو	ckb
Im französische Departement Drôme sind meriri Inschrifte vode Göttin Andarta ("Grossi Bäärin") gfund	als
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chéry-lès-Rozoy 'n inweunersantal v	zea
Oe 'n andern kant ha je d'abdykerkn die in dienen tyd e basilicoal groundplang han omda datte prakti	vls
Pressionados pela gravadora, a banda começou a escrever músicas com o consagrado compositor Desmond 	por
Nationali Euphorie, wie si in de Befriig vu Gricheland vu de Türken in de 1820er un im Ainigigsproze	als
لە ساڵی ٧٥٥ز عەبدول ڕەحمان داخل بە سوپا بەھێزەکەیەوە وسەرکردەکانی کە لەگەڵی بوون لە گەرووی جەبەل تار	ckb
I växtriket glidflyger många typer av pollen och frön. Några glidflygande djur är flygfisk och flyge	swe
Zenobia the Iberian (Georgie: ზენობია) (fl. 1st century) wis a ryal princess o the Pharnavazid dynas	sco
No século XVIII, a igreja, teve grandes remodelações. Nessa altura, esta foi decorada e ornamentado 	por
Tryškiai (žem. Trīškē) – miestelis Telšių rajono savivaldybėje, šalia kelio 194 Užventis–Tryškiai–Vi	lit
Achter de Vrede van Nymeegn kwam Bart officiël by de Fransche keuninklyke marine ip recommendoasje v	vls
Tulsidasas (hindi गोस्वामी तुलसीदास = Gosvāmī Tulsīdās, 1543–1623 m.) – viduramžių Indijos poetas–mi	lit
D Bedütig vom Sunntig werd bereits för de Afang vom 2. Johrhondert dor d Didache (ca. 90), spöter au	als
't Teêln van oesters gebeur op deze meniere: Deur dekpann'n in 't waeter te zett'n komt 'r broedsel 	zea
Cândido José de Araújo Viana, Marquês de Sapucaí (Nova Lima, então Congonhas de Sabará, 15 de setemb	por
'O Calore è nu sciummo mpurtante meridiunnale taliano. Scòrre 100 chilometre d''e pennine d''o monte	nap
Dr Gmoidrot kô sich sei Arbet a bissle erleichtra, wenn’r vo sich aus Ausschiss bildet. Dobei ondrsc	als
Rezeption. Aufnahme eines Kunstwerks bzw. literarischen Werks durch den bzw. die Rezipienten, Basisl	als
Zyn zeune Karel de Stoutn ha vele g’erfd van zyn voader, mo zyn droom was van e grôot ryk te bekommn	vls
It is locatit on the sooth-wastren banks o the Paraná River atween the courses o the Arroyo Pavón an	sco
D’fhág Trevor Hutchinson an banna sa bhliain 1991. Ba shin bliain an-suntasach don ghrúpa agus d’eis	gle
Nedersaksen is achter de Twidde Weireldoorloge gesticht (1946) achter da 't e dêel van de Britsche b	vls
Lusaka wis the site o a veelage named efter its heidman Lusakasa, which, accordin tae history, wis l	sco
Keith (Scots Gaelic: Baile Chèith, or Cèith Mhaol Rubha (archaic)) is a smaw toun in the northeast o	sco
I de Noizit isch as Folg vo de Kolonisation und em Imperialismus d Bhagavadgita zerstmol im Joor 178	als
بەھاری ساڵی ١٣٨٨ی کۆچیی ھەتاوی، ٢٠٠٩ی زایینی، زانکۆی کوردستان لە سنە وەشانێکی نوێی لە شازادە بچکۆلە 	ckb
De studie van den oceoanbodem was van kritisch belang voar d'ontwikkelienge van ploatntektoniek as e	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montchâlons 'n inweunersantal van 6	zea
Lunds befolkning fördelad efter stadsdel med differens mellan 2008 och 2012 visas nedan. Här räknas 	swe
2011 - Op deze dâtum vonge anslaegen plaes op kerken in Niheria. 'Ierbie kwaeme tientallen persônen 	zea
Ba sa bhliain 1999 a rinne Richard Naiff taifeadtaí leis an mbanna den chéad uair agus ón mbliain 20	gle
Chraol an cúigiú heipeasóid déag, "Kaddish" den ceathrú sraith The X-Files ar an 16 Feabhra 1997. Sc	gle
Um vídeo para a música foi filmado na primeira semana de Março de 2010 por uma equipe de produção br	por
Vergô van een groôt deel van de handelsvlote van Zurrikzeê, tiejes een zwaere sturm. Het verliers wa	zea
De Gmeindrot in de Schwiiz isch mim Gmeindrot zum Bischpil z Bade-Württebärg nöd z vergliiche, wil e	als
Jupiter is vanof de zunne gezien de vuufde en ook grotste planete van uus zunnestelsel. Juste lyk Sa	vls
Burkina Faso (= land van de eerlijke mênsen) is 'n land in Afrika wa-a tussen Benin, Ivoorkust, Ghan	zea
De totoale massa van de hydrosfeer is omtrent 1,4 × 1018 ton, of omtrent 0,023% van d' eirde zyn tot	vls
De esse (Fraxinus) is e geslacht van de bedektzoadign uut de famielje van d' olyfboomachtign. 't Ges	vls
Nuo tol Heraklis dėvėjo neįveikiamą Nemėjos liūto kailį kaip šarvus. Karalius Euristėjas taip išsiga	lit
Marie Anne de La Trémoille, Princesse des Ursins (1642 – December 5 1722) wis a French noblewoman bo	sco
Nog een andere classifikoatie meet den explosieven kracht van d'uutbarstienge. Den Universiteit van 	vls
Abū Jaʿfar Muḥammad ibn Jarīr al-Ṭabarī (Persie: محمد بن جریر طبری, Arabic: أبو جعفر محمد بن جرير بن	sco
Volgenst de Heinzelin zelve was ’t beentje een soarte pre-istorisch didactisch ulpmiddel vo kienders	vls
گۆگۆریۆ، لەکاتی لەدایکبوونی پاڵەوانی چیڕۆکەکە، ھیچی وا بەھێز نەبوو وەک پێویست. دوای لەدایکبوونەکە با	ckb
Joseph Alleine (gedoôpt 8 april 1634 - 17 november 1668) was een Iengels puriteins predikant. Allein	zea
La dodda. Fatta de: lenzora, cusciôèmera, mandôèlera, bracheseine, sulde, anemêàle, meneiva carrièta	nap
Afravola sta dint' 'o core 'e ll'antica Campania felix, ll'area cchiù fertile 'e tutt'Italia, precis	nap
Schottland het es gmässigts Klima. Dur de Golfstrom wird d Temperatur stark beiflusst. Allgemein isc	als
Is í Las Vegas an cathair is mó i Nevada, Stáit Aontaithe Mheiriceá, an cathair is mó a bhunaíodh sa	gle
Omdat oceoanische korst een grôtere dichtheid hèt dan continentoale korst is 't olsan den oceoanisch	vls
Assaje ritrovamiente archeologgece attestano ca 'o terrieno era abbitato ggià ô III seculo primma 'e	nap
D'fhill Eibhlín Nic Dhubhghaill abhaile, ach ba dhóbair di go linseálfadh slua de dhaoine feargacha 	gle
Iasc mór abhann is locha, gaolta leis an sandar. Faightear í in oirthear Mheiriceá Thuaidh. Suas le 	gle
Cunzederate une e gle cchiù ruosse penzature e gle XX sècule, dénd’a gle scritte sié, tra gle cchiù 	nap
ماریی یەکەمی ئینگلتەرا(بە ئینگلیزی: Mary I of England) یان ماری توودۆر (1516-1558) شاژنی ئینگلستان و	ckb
جارێکی تر لە ٢٧ی ئەیلوولی ٢٠٠٨دا ئیسرائیل ھیرشی بردەوە سەر غەززە، ھەتا بیست ڕۆژ قوربانیەکانی ئەم ھەل	ckb
Kulturlokaler i Lund är bland andra Konsthallen, Lunds stadsteater (teater), Kulturmejeriet (konsert	swe
Châtelet-sur-Sormonne é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departament	por
Atualmente a tecnologia encontra-se como um dos principais fatores para a boa condução de uma ativid	por
1971–1974 m. dirbo KGB Kemerovo srities valdybos 5 skyriaus (kova su ideologinėmis diversijomis) pos	lit
Captain Beefheart faleceu na Califórnia, na sexta-feira, dia 17 de dezembro de 2010, aos 69 anos de 	por
Bandet började som en performancegrupp som gjorde live-uppträdanden i San Franciscos undergroundmilj	swe
De anleiienge vo deze slag was dat Arnold meer land wou 'ebbe. 'Ie docht dat 'n tegen de inweuners v	zea
2005 m. vaikų namuose suremontuotos patalpos ir atidaryta moderni žinių klasė su 11 kompiuterių ir i	lit
Lorkekeegls stoan rechtip, zyn klêene, 1–9 cm lank, bruun-rypnd 5–8 moandn da ze bestoovn zyn; in oe	vls
Tryškių senamiestis yra urbanistikos paminklas, įtrauktas į kultūros objektų paveldo sąrašą. Princip	lit
Sinds 1992 is Slager 'n constante factor in de bezettienge van de band. Ie schrieft de teksten, die 	zea
Al de vrye mann die een deel land bezaatn, kwaamn regelmoatig t'ope in een openbare vergoaringe, de 	vls
Naujojo Amžiaus atstovai skirtingai ir individualiai suvokia Dievo egzistavimą, tačiau dažniausiai j	lit
Sum 41 arr a Canadean punk band consistet o Deryck Whibley (lead vocals, rhithim guitar), Tom Thacke	sco
Dabartiniu pavadinimu Kauno apskrities archyvas veikia nuo 1997 m. – nuo įsteigimo archyvo pavadinim	lit
٪٢٠ـی ئەلکھوول لە گەدە و ٪٧٥ـی لە ڕیخۆڵە بچکۆلەدا دەچێتە ناو خوێنەوە و ٪٥ ـی ئەلکھوول بێ ھیچ گۆڕانێک	ckb
Zyn zeune Lotharius II krêeg 't mêest nôordelyk stik. Zyn keunienkryk regnum Hlotharii strekte van d	vls
وعەبدول ڕەحمان حەفیدی ھیشامی کوڕی عەبدول مەلیک بوو, پەروەردە بوو لە ماڵی خەلافەتی ئەمەوی لە دیمەشق, 	ckb
Important personalities in the history o Cuba wur born or livit in Artemisa. Amang them Magdalena Pe	sco
وڵات نییە بۆ پیاوی پیر سەرەتا لە فێستیڤاڵی فیلمی کان نمایشکرا لە بەرواری ١٩ی ٥ی ٢٠٠٧، لە دەورەی ھەشت	ckb
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är juni,	swe
لە ١٧ی ئەیلوولی ١٩٩٢دا لە چێشتخانەی میکۆنوس لە شاری بەرلین کاتێ بەشداری کۆبوونەوەیەکی سەرانی گرووپەک	ckb
O edifício da estação foi construído no estilo tradicional português, baseando-se em edifícios dos S	por
ھێمن بە تایبەتی زۆر پەرۆشی ئەوەیە کە لە کوردستانی ئێران زمانەکەی ئازادی پەرەئەستاندنی نیە، ئەدەبەکەی	ckb
De Deenn regeerdn nog over de regio tout an de môord ip Godfried de Noorman in 885 in Herispich, et 	vls
Séard is patrún ann ná cló nó samhla a bhfuil mar toradh feidhmiúil ar chuid den cló féin (níos teib	gle
Mackene (IPA: [ˈmɑg̊ənə]; frz. Mackenheim) ìsch e frànzeesche Gmein ìm Unterelsàss ìn dr Region Gran	als
Intakai – Tosna, Ižora, Mga, Ochta. Įvairiais kanalais ir vandens keliais per Nevą galima pasiekti B	lit
1944 - Explosie bij Izendieke. Bie een zwaere ontploffinge op een steê bie het durp Izendieke (Zeêuw	zea
Terrängen runt Hornfelsgipfel är varierad. Den högsta punkten i närheten är 1 768 meter över havet, 	swe
Anualmente, a França compete no campeonato Seis Nações, de quem foi expulsa na década de 1930. A Sel	por
The club wis foondit on 15 Julie 1917. They wan the Campeonato Mineiro Second Level in 2003, an the 	sco
Andra gången var han gift från 1944 med friherrinnan Viveka von Essen (1912–2013), dotter till löjtn	swe
Maricopa County (/ˌmærᵻˈkoʊpə/ MARR-i-KOH-pə) is a coonty locatit in the sooth-central pairt o the U	sco
پەرلەمان (بەئینگلیزی: Parliament) بە شاندێک دەوترێت کە لە ھەر وڵاتێک لەلایەن خەڵکەوە ھەڵدەبژێردرێ بۆ	ckb
بە پێی گێڕانەوە فەڕمی حکومەتی ئەمریکا، ڕۆژی سێشەممە ١١ی ئەیلوولی ٢٠٠١، نۆزدە کەس کە پەیوەندییان بە ڕ	ckb
سیمۆن خۆزە ئەنتۆنیۆ دی لا سانتیسیما ترینیداد بۆلیفار، لە ٢٤ی تەمموزی ١٧٨٣ لەدایکبووە و تا ١٧ی کانوون	ckb
April Bowlby, nasceu em 1980. Ela mudou-se para Manteca, Califórnia, ainda criança e estudou na East	por
Veclaras (vok. Wetzlar) – penktasis pagal dydį miestas Heseno žemėje (Vokietijoje). 53 tūkst. gyvent	lit
کاتێ سەرەتا نۆڤلی فیلمەکە بڵاوکرایەوە ، ناسا هەڵسا بە بانگهێشتکرنی ئاندی وێری نووسەری نۆڤلەکە تاکو ب	ckb
Sucre is a depairtment in the Caribbean Natural Region o Colombie. The depairtment ranks 27t bi auri	sco
Dramas (tibet. འགྲམ། = `gram), kitaip Žangmu (kin. 樟木, pinyin: Zhāngmù), Khasa (nep. खासा = Khāsā) –	lit
L'Aunione europea (abbreviata UE o Ue) è n'organizzazione internazziunale cca cumprende 28 paise mem	nap
O Arco das Portas do Cerco foi inaugurado em 1871 pelo Governo português de Macau para homenagear os	por
Nu werkn ze nauwe t'ôpe me Focus, de zender voe 't nôordn van West-Vloandern. De twêe redaksjes zitt	vls
'E primme nsediamente 'e cui si ha nutizzia 'int' 'o terrieno risalgono attuorno o 350-300 a.C. a op	nap
De gewurvelde beêsten (Vertebrata) zien een onderstamme van de chordabeêsten (Chordata). De beêsten 	zea
Achter 'n dôod van Lodewyk den Duuts in 876, probeerde Karel de Kletsn zyn ôostelik stik te verovern	vls
an Cheatsuais Láir, nó Quechua-B, nó Quechua I, nó an teanga Waywash. Labhraítear na canúintí seo sn	gle
Apprimma ce steva 'a Lega Calcio ca se metteva a organizzà 'stu campionato, ma accumincianno d''a st	nap
Athin the city limits, the wid auries an wetlands is statit tae be weel conserved, includin wild bir	sco
تا ئێستا دیار نیە یەکەم جار یاری تۆپی پێ لەکام ووڵات ئەنجام دراوە بەڵام سەرچاوەکانی مێژوو ئەوە دەردە	ckb
کوردستانیکا فەرھەنگێکی ئینگلیزی بە کوردی و فارسییە کە لە لایەن عەلی جەوشەنییەوە دانراوە. نووسەر لە پ	ckb
Durante a presidência, os Reagan passaram 349 dias no Rancho del Cielo, que ficou conhecido como a W	por
Gimė Lietuvos kariuomenės kapitono Kazio Litvino šeimoje. Vaikystę praleido Klaipėdos krašte, Čiūtel	lit
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sinceny 'n inweunersantal van 2 117	zea
Bunbhia is ea an t-arán a dhéantar le taos a fhuineadh, a ghalú nó a fhriochadh. Plúr agus uisce na 	gle
Elzendamme is e gehuchtje in Oostvletern, e dêelgemêente va Vletern in de Belgische provinsje West-V	vls
Iki 1948 m. prie Lengue, į rytus nuo Bengelos buvo ypač stati atkarpa, kurią galėjo įveikti tik dant	lit
Liepos 19 d. – I Singmanas, Pietų Korėjos politinis veikėjas, pirmasis šalies prezidentas. Jo valdym	lit
Haïti (Frans: République d'Haïti, Kreyòl: Repiblik Ayiti) is 'n land in Noord-Amerika, d'n 'oôdstad 	zea
In 838 stierf Pepeyn, twi joar vo zyn voader, en dus wast er 'n erfgenoam minder. De Ordinatio Imper	vls
1947 m. sovietai įregistravo parapiją, joje buvo 350 tikinčiųjų. 1955 m. atliktas kapitalinis remont	lit
Johannes Karayannopulos: Die Entstehung der byzantinischen Themenordnung. C. H. Beck, München 1959 (	als
A l’èpeca ávete medievale ce veniérn a abbetà muónece benedettine de gl quale ze puonn angora vedé, 	nap
A Comunicação de Interesse Público engloba a Comunicação Pública, a Publicidade de Interesse Público	por
De Kouwe Oorlog was een periode van de hewaepende vrede tussen de Sovjetunie en de Vereênigde Staete	zea
پێکھاتەی سیرس بریتییە لە بەرد و تۆز، کە بە شێوەیەکی گشتی دەبنە پێکھاتەی زۆربەی و بگرە ھەموو ھەسارەکا	ckb
Stabilizuojantis elementas (dažniausiai tranzistorius) gali būti jungiamas nuosekliai su apkrova, pa	lit
Vee van de Ehyptische eenheden bleven intact en konne bie makaore worren 'evoegd om Israëlische eenh	zea
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Foissiat 'n inweunersantal van 1 78	zea
Webī Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Oromia, i den centrala delen av lande	swe
Dr Birgermoischtr schickt de Gmoidrät a Eiladong ond teilt en mit, ibr was en dr nägschta Sitzong gs	als
Sicondo 'a tradizzione, 'a cità fuje funnata ô 1140 d' 'o rre Ruggero II 'e Sicilia, ritto Ruggero '	nap
مارسێڵ لایوس برۆیەر (بە ئینگلیزی: Marcel Lajos Breuer)(٢٢ی مایسی ١٩٠٢ - ١ی تەمموزی ١٩٨١)نژیاروان و د	ckb
In 't Vlams van de 17de/18de eeuwe klapten ze al van calvers ofte renders, veersen, coeijen, stieren	vls
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Le Vernet 'n inweunersantal van 1 7	zea
Valverde slutade på femte plats i La Flèche Wallonne och Liège-Bastogne-Liège. Valverde sågs åter ig	swe
سەعید نوورسی لە سەردەمی دەوڵەتی عوسمانیدا پشتگیری تەواوی لە مەدەنیەت بوون کردووە ، بەڵام پشتگیری مەد	ckb
Into o' soggirono milanese Leonardo eseguì, pure a ll'ate dipinte e disegne, anch'e' scenografie, st	nap
Rutka Pachuckichas, (lenk. Rutka Pachuckich) – maža gyvenvietė Lenkijos šiaurės rytuose, Punsko vals	lit
Ba é an réalteolaí Sasanach Herbert Hall Turner a mhol an t-ainm sin "parsoic" chun úsáide sa bhliai	gle
Dumu breitu Publikum isch d'Stefanie Heinzmann als Gwinneri vom Casting-Wettbewerb SSDSDSSWEMUGABRTL	als
O traçado liga o golfo da Finlândia a uma tríplice fronteira situada no nordeste da Escandinávia per	por
Lorkn zyn koniefeern uut 't geslacht Larix, in de famielje van de pynboomachtign (Pinaceae). Gruujnd	vls
Puberty is the process o pheesical changes through which a bairn's body maturs intae an adult body c	sco
ئینستیتیوتی کوردیی پاریس (بە فەڕەنسی: Institut Kurde de Paris) ڕێکخراوێکە کە لە سەر زمان و چاند و مێ	ckb
Ore deposits o palladium an ither PGMs are rare, an the maist extensive deposits hae been foond in t	sco
Населенные пункты Калининградской области и их прежние названия = Ortsnamenverzeichnis Gebiet Kalini	lit
تۆڕی خۆجێیی یان تۆڕی لۆکاڵ (بە ئینگلیزی: Local Area Network یان LAN) تۆڕێکی کۆمپیوتەرییە کە لە ڕووبە	ckb
Santiago Tequixquiac, è nu piccolo villaggio puosto a nord de Città d' 'o Messeco, e 'o nomme antico	nap
JAK-1M – Jak-3 prototipas su mažesniais sparnais, perdarytomis aušinimo angomis, sumažinto svorio be	lit
Frédéric Moncassin (Toulouse, 26 september 1968) wos e Franschn profcoureur die surtout e goein spri	vls
لە ناوەڕاستی ھەشتاکاندا، لە بەشی مێژووی کۆلێژی ئادابی زانکۆی مووسڵ وەردەگیرێت، دواتر بەھۆی بەشدارینە	ckb
A Taça dos Clubes Vencedores de Taças ou simplesmente Taça das Taças (conhecida no Brasil como Recop	por
Mathilde van Iengeland, in 't Iengels: Empress Matilda of Empress Maude, (ca. 7 februoari 1102 - 10 	vls
کتێبخانەکان, خەلیفە فاتمییەکان ھانی لایەنگرانی شیعەیان ئەدا, و ئەو کتێبخانەیەی لە کۆشکی خەلیفە فاتیم	ckb
Vôorn da ze hommel in bier dein om e smaksje an 't bier te geevn, dein ze d'r gruut in. Gruut is e m	vls
N'albero piccerillo aggje piantato ... criscennolo cu' ppena e cu' dulore...doppo ciend'anne è diven	nap
Artimas eje yra jakutų ičči įvaizdis. Vakarų Sibiro totoriai eje yra paskyrę apleistus namus, pelkes	lit
1915 m. A. Einšteinas išplėtė reliatyvumo teoriją, papildydamas erdvę ketvirtuoju matmeniu – laiku, 	lit
ڕدێن مووێکە کە لە ڕوومەت و چەناگەی پیاو دێت، ئەوەش نەریتێکە بەڵگەیە لەسەر گەورەبوون و ھەرزەکاریی پیا	ckb
De Spaarne is een klêene Hollandsche riviere in de provinsje Nôord-Holland. De riviere begunt by 't 	vls
Alan S. Foust, Leonard A.Wenzel, Curtis W. Clump, Luis Maus, L. Bryce Andersen, I principi delle ope	nap
Tel Aviv (Hebreeuws: תל אביב - Tel Aviv, Araobisch: تَلْ أَبِيبْ - Tal Abib) is een groôte stad in I	zea
Altho no recogneised in the owthor's lifetime, his trilogy A Scots Quair, an in parteicular its firs	sco
Ieronger wor een Lieste mee Zeêuwse rampen weer'egeven. Ok rampen op Goereê-Overflakkeê bin weer'ege	zea
'A Norvegia, ufficialmente Regno 'e Norvegia (Kongeriket Norge 'n bokmål; Kongeriket Noreg 'n nynors	nap
De Peel is e riviere in Canada die deur de Yukon en North West Territories lopt en doar in de Macken	vls
De Sint-Andreaskerke die 't end de joarn 80 ersteld e gemoderniseerd is gewest achter den brand in 1	vls
Tá $420 milliún ar fáil ($40m do chlubanna san áireamh), 60% sa bhreis ar chomórtas 2006. Roimh an g	gle
In alt san iris Vanity Fair sa bhliain 1992, bhí sé admhaithe ag Love go raibh hearóin á úsáid aici 	gle
1923 - De Bierkellerputsch, een mislukte greep naor de macht in het Duutse Beieren deu de nationaals	zea
Kurów è nu paese d''a Pulonnia sud-orientale ca cunta circa 2800 abbetante. Nfra ll'attrazzione pren	nap
Ll'attisena, o pure 'a tisana o 'o nfusione decuotto, è na vippeta comme 'o tè ma fatto cu ll'erve, 	nap
Mar a fheicimid féin é, tá céimeanna aige cosúil leis an nGealach. Is ionann a chónasc íochtair agus	gle
Daley era em seguida esperado para lutar duas vezes em cinco semanas. A primeira luta foi contra o v	por
„Kurso de Esperanto“ naudoja visų vartojamų žodžių klausymo testus, skirtus mokytis tarimą ir klausy	lit
De Noôrdhaevenpoorte is één van de drie stadspoorten van Zurrikzeê. De Noôrdhaevenpooret is 'elegen 	zea
Martien Sperling trouwende op 8 maerte 1900 met Huugje Struuk (1877-1936). Het echtpaer kreeg zes ki	zea
Capelavure de l’art vetiva chiamata "pòvera" suó štate criate dénd a gl chemmiénd de gl Frate Menure	nap
Kitas variantas – desertas, gaminamas suplakant pasaldintą pieną ar grietinėlę, kartais pridėjus kia	lit
L' unità e' massa atomeca uniecata (u) ritta pure dalton (Da) è na unità e' misura utilizzata solita	nap
Šiaurės Amerikos lietuvių fizinio auklėjimo ir sporto sąjungos iniciatyva po 40 metų pertraukos buvo	lit
Babil Province (Arabic: بابل Bābil‎‎) (or Babylon Province) is a province in central Iraq. It haes a	sco
The service industry is maist significant in Geneva whaur there heidquarters o a number o internaiti	sco
Andrena lutea är en biart som beskrevs av Warncke 1967. Andrena lutea ingår i släktet sandbin, och f	swe
Castelijns, H., Kerkhoven, W. van, Wieland, A. & Maebe, J. (2000). Tien jaar Sieperdaschor. Een eval	zea
Toch kêerdegen z'iedere kè were noa de zêe. Ze bouwdn dykn en ze zettegen hunder huttn an de voet va	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Erloy 'n inweunersantal van 123. De	zea
Réigiún den atmaisféar, 50-500 km in airde, mar a n-idirghníomhaíonn an radaíocht le tonnfhaid ghear	gle
Bhí easpa an chrutha cholainne de chúig phointe, a bhíonn tipiciúil sna echinodermata eile, ag na Ho	gle
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lor 'n inweunersantal van 122. De b	zea
Bhí Ághas i gceannas ar an 5ú Cathlán de Bhriogáid Bhaile Átha Cliath Óglaigh na hÉireann (Briogáid 	gle
In Zeêland wieren de durpen Stavenisse en Nieuwerkaarke ut zwaest 'etroffen. Het gehucht Capelle is 	zea
Conta com as escolas municipais Professor Escragnolle Doria, Anton Makarenko, Rubens Gomes, Raul Sei	por
Švelnioji kresnuolė, arba loichtenbergija (lot. Leuchtenbergia principis, angl. Agave cactus, Prism 	lit
Is deacair stair an ríomhaire a scaradh ó stair an áireamháin, ach is féidir a mhaíomh go n-aithníte	gle
Ol twi keirs deur d'êeste rounde erocht. In 2010 moestn ze up 'n latstn match winn teegn Zuud-Korea 	vls
Med flera miljoner arter är jorden den enda himlakropp där man vet att liv existerar. Planeten bilda	swe
The destrict o Sepang is an aa famous for the tounship o Cyberjaya, which is an aa kent as the Silic	sco
12 november is den 316stn dag van 't joar (317stn dag in e schrikkeljoar) in de gregorioansche kalen	vls
'A città 'e Benevient è situata nfra duje sciumme ('o Sabbato ed 'o Calore) ed è prutetta 'a na curo	nap
De Artikulationsort isch postalveolar; d Zùng bildet grad hinter em Zahndamm e Engi, aber no nit eso	als
D Communauté de communes de la Vallée de Kaysersberg ìsch a Kommünàlverbànd ìm Owerelsàss (Frànkrìch	als
wurd verbiifaare. Noch em Relatiwidäätsbrinzip isch, wien är s gseet, genauso richdig wie was dr Beo	als
Mar sin féin, in ainneoin raon leathan na bitheolaíochta, tá coincheapa ginearálta agis i gcoiteann 	gle
The climate in Zegama is teepical o the eastren Cantabrie aurie, temperate an humid, wi a average te	sco
Am extreemste isch s, wemm mä e Liechtstraal wo uf d Loki grichdet isch, aaluegt. In däm Fall isch d	als
Cayo San Juan är en ö i Kuba. Den ligger i provinsen Isla de la Juventud, i den västra delen av land	swe
De bouw was nôdig omdat de Durpskerreke near de PKN is ego bie de kerkscheuring van 2004. De gemeênt	zea
ماڕکۆ ڕیۆس لەدایکبووی (۳۱ی ئایاری ۱۹۸۹)ی شتوتگاردی وڵاتی ئەڵمانیایە. ماڕکۆ یاریزانێکی پیشەگەری تۆپی 	ckb
Pesquisadores modernos aplicaram à Astrologia o mesmo rigor científico que a qualquer outra hipótese	por
15 januari - Twidde Sint Marcellusvloed. Ok we Eerste Grote Mandrenke 'enoemd. Langs de eêle kuste b	zea
Ytan genomgår omfattande förändringar på geologiska tidsskalor orsakat av erosion och tidigare nämnd	swe
Giuseppe Verdi - (Roncole di Busseto, Parma, 10 Deireadh Fómhair 1813 - Milano, 27 Eanáir 1901) - du	gle
Het Peeëlijntje was het spoorlijntje van Hoes nae Bossele. In de jaeren twintig wiere deu de Spoorwe	zea
The jackfruit tree is widely cultivatit an popular fuid item in tropical regions o India, Bangladesh	sco
El Conchal an ither smaw veelages wi a population o 500 or less are locatit 8 kilometres frae El Dor	sco
logotipo: è 'o segno grafeco 'o cui referiente è m'espressione foneteca, è 'nu marchio scrìtto prunu	nap
Leonardo era o' figlio naturale e' nu nutaio Pierio di Antonio, ch'e o' guardò e dargli n'educazione	nap
Dr FC Barcelona esch en Fuessballverein us Barcelona, wo in dr spanische Primera División, dr erste 	als
Addevendètt cardenale sott a Papa Lessandr II. È nzegnate spiss comm “Alberiche sènior” pe ne’le sca	nap
D'WEG isch Vorreitęr bei dęr Verdieselong ihrer Streckeną gwä. Om dęr Betrieb längęrfristig ao ufrec	als
„Hard To Make A Stand“ singlas buvo išleistas tik Europoje, dėl kontroversiškos reakcijos JAV į dain	lit
Vėliau tas kultas pripažintas oficialiai ir sutapatintas su dievo Harimkheto, kultu. Atgijus susidom	lit
Apylinkė įkurta XX a. viduryje Senosios Žagarės vardu. 1954 m. gegužės 25 d. ji prijungta prie Žiuri	lit
Er het agfange sich für d Bemüehige vom Cola di Rienzo z begeischdere, wo vorgha het, die Römisch Re	als
1971 metais grupelė žmonių apsigyveno apleistose kareivinėse. Tuo metu Kopenhagoje kilo nekilnojamoj	lit
چیرۆکی ئۆشیۆ دەگێڕێتەوە لەگەڵ ڕمی ئاژەڵی کێوی (ڕمی دڕندە) کە لەناو ژێر زەمینی ماڵی ئۆشیۆ دایە و چەقێ	ckb
Kyrkan är känd för sina omsorgsfullt huggna stenskulpturer. I kyrkorummet finns ett flertal välbevar	swe
Mbajai – gvajkurų gentis gyvenusi abipus Paragvajaus upės, dabartinio Paragvajaus šiaurėje ir šiaurė	lit
Sankt Peterburge Nevos deltoje esantys tiltai naktį nuo 2 iki 5 val. yra pakeliami ir dalis deltos s	lit
. . . one of the things we have published on astrology a few years back was a very carefully done st	por
Desenhado e construído pela Dallara, empresa que atualmente produz o chassis da GP2 Series e IndyCar	por
Tkhkut (Armenie: Թխկուտ; umwhile, Maralzami) is a veelage in the rural commonty o Vardanidzor in the	sco
'O Sultanato 'e Brunei è nu stato asiateco mpizzato a 'o nord 'e l'isula 'e Burneo, e ca téne tutto 	nap
Péintéir Eilvéiseach ab ea Ernst Paul Klee (18 Nollaig 1879 – 29 Meitheamh 1940). Bhí stíl aonair fa	gle
Nôors is de naem voe de offisjeêle taele van Noorwegen en Spitsberhen, die-a deur zekers 4,88 miljoe	zea
Kuzurovas (rus. Кузурово) – gyvenvietė apie 50 km į vakarus nuo Belyj Jaro, prie Ketės ir Kuzurovos 	lit
Wo dr Schah Schudscha' si Vater Mubariz gstürzt und im Gfängnis iigsperrt het, het dr Hafis si Boste	als
Jakovlevo konstruktorių biuras užsiėmė sportinių lėktuvų kūrimu, tačiau dar prieš pat karą, 1939 m. 	lit
I rith an chéad leath den fhichiú haois, bhí na ríomhairí analógacha ag forbairt go sciobtha, agus i	gle
D Hauptstadt Philipsburg het 1'228 Iiwohner, Lower Prince's Quarter 8'123, Dutch Cul de Sac 7'880, K	als
پاک ناکرێتەوە و تەمەنی دیاریکراوە رەحمانی خانی پێیوایە ناتوانرێت بەنداوەکە پاکبکرێتەوەو بەھۆی تێپەڕب	ckb
K. Spangenberg: 80 Jahre Thüringisches Wörterbuch - Geschichtlicher Werdegang und wissenschaftliche 	als
Ondertusschn het 'n hem bluuvn bekwoamn. Je krêeg hulpe van Yves Rhavé by wien dat 'n privé-lessn vo	vls
As ilhas Schouten são um grupo de seis pequenas ilhas vulcânicas na província de East Sepik na Papua	por
De meêuwen (Latien Laridae) bin 'n femielje van veugels uut de orde Steltloôperachtegen. D'r ore onh	zea
Díorthaíonn an t-ainm dúchasach, is é sin Sakartvelo, ó Kartli, réigiún i gcroílár na Seoirsia. Iber	gle
Dint' 'o 1980, n'ata scola araprètte a Managua, sta vota se trattava 'e na scola pe gguagliuncielle 	nap
Daley faria uma luta de kickboxing no UCMMA 26 contra Luke Sines pelo Título Meio Médio do UK1, poré	por
Schottland isch s nördlichste Drittel vo de gröschte Insle vo Grossbritannie. Schottland wird i drü 	als
Stiksje uut tonèelstik "Dame van Pykes". Herman krygt nachtelik bezoek van 't wuuf dat 'm zjuust ver	vls
Olive ile is a fat obtained frae the olive (the fruit o Olea europaea; faimily Oleaceae), a tradeeti	sco
Flygplatsen är uppkallad efter Fiorello LaGuardia som var borgmästare i New York 1934–1945. Från bör	swe
Benjiman possui três filmes em produção para serem lançados em 2010. Ele co-estrela e faz a coreogra	por
Hannover isch de Sitz vom Landfunkhus Niedersachse (NDR). De NDR produziert zum Bispyl s Programm Ni	als
2010 isch ihre Roman Tauben fliegen auf veröffentlicht worde, wo si vo dr Familie Kocsis brichtet, w	als
لە سەدەی نۆزدەهەمدا، کە زۆر لە ئێمە دوور نییە، نەک هەر خەڵکی ڕمەکیی ئێران، بەڵکوو زۆرینەی خوێندەوار 	ckb
دوای ئایینی ئیسلام، ئایینی زەردەشتی بەشێوەیەکی گەورە تەڵاشەی کرد و لەناوچوو. ئێستا لە ھەموو جیھان بە	ckb
Jorden är den tredje planeten från solen och den största av de så kallade stenplaneterna i solsystem	swe
بڕیارنامەی ١٩٢٤ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٧ی ئایاری ٢٠١٠دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
Clara Reisenberg nascette a Vilnius, Guvernatorato 'e Vilna, (po' addeventata Lituania), crescette m	nap
1997 metų pabaigoje Zeev Suraski ir Andi Gutmans (Izraelis) nusprendė perrašyti PHP varikliuką su ti	lit
Duomenų pateikimo formatai gali būti įvairūs - HTML per naršyklę, Microsoft Excel, Adobe PDF dokumen	lit
O Brasil conseguiu ali a então melhor participação de sua história, com um total inédito de 8 medalh	por
Alfred Frenzel (Jablonec nad Nisou, 18 de setembro de 1908 — 23 de julho de 1968) foi um político al	por
ڤیەتنام یان ڤێتنام (بە زمانی ڤیەتنامی: Việt Nam) و بە فەرمی کۆماری سۆشیاڵیستی ڤیەتنام وڵاتێکە لە باش	ckb
Kurgano autobusų gamykla, KAvZ (rus. Курганский автобусный завод, КАвЗ) – Tarybų Sąjungos/Rusijos au	lit
The Sea o Crete (Greek: Κρητικό Πέλαγος, Kritiko Pelagos) is the sea sooth o the Aegean Sea, north o	sco
Lorica plumata – romėnų šarvai, kuriuos vilkėdavo tik karo tribūnai ir aukštesnio (generoliško) rang	lit
Sa mbliain 1917, tionóladh cómhdhail faoí rún i bPáirc an Chrócaigh agus socraíodh ar athbheochan a 	gle
Tusschn 924 en 962 wierd er, achter et uutstervn van de Karoliengers, gin keizer mè gekrôond. Otto I	vls
Periproctoides lukeniensis är en skalbaggsart som beskrevs av Marc Lacroix 2006. Periproctoides luke	swe
لە ئەیلوولی ٢٠٠٠ و پێش ئەوەی جۆرج بۆشی کوڕ بەڕیوەبەرایەتی وڵات بگرێتە دەست ڕاپۆرتێک دەرکەوت کە کۆمەڵ	ckb
'O sbarco 'n Nurmannia (nomme 'e codece operazzione Neptune parte d"a cchiù granne operazzione Overl	nap
In Belgie zyn de streekn van Oalst (Ôost-Vloandern), Asse (Vlams-Brabant) e surtout dedie va Poperie	vls
Após 3 meses parado, Daley era esperado para enfrentar Evangelista Santos no Strikeforce: Fedor vs. 	por
Hadwig (Hedwige) van Saksn, (920-965), getrouwd met Hugo de Grôotn, hertog van de Frankn (dux Franco	vls
Flying Fish Cove is the main settlement o Australie's Christmas Island. Mony cairts simply label it 	sco
Charles Patrick "Charlie" Mulgrew (born 6 Mairch 1986) is a Scots internaitional fitbawer wha plays 	sco
Após a implantação da República em Portugal, o Campo passou a designar-se Praça 5 de Outubro, tendo,	por
Ntra ê anne '70 e '80 'a cità 'e Casoria era ritta "'a Sesto San Giuvanne d' 'o Ssud" pe 'a presienz	nap
لە ھەندێک لە ئایینەکاندا خواردنەوەی مەی یاخود شەراب جێگای تایبەتی ھەیە. بۆ مەسیحیەکان شەراب نیشانەی 	ckb
'O 22 'e ottovre è 'o 295° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 296° ' int''e l'an	nap
Déanann Adidas an liathróid oifigiúil, an Jabulani. Is é an Jabulani an 11ú liathróid oifigiúil atá 	gle
Is aonad bunúsach, chun tomhais a dhéanamh ar mais, den córas SI (An Córas tomhais Idirnáisiúnta tom	gle
2005 - Palermo - 'Na prutesta r'e cuntadine r'a pruvincia 'e Trapani bluccaje 'u tràffico 'n Palermo	nap
Omgivningarna runt Overhill Drain är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Overhi	swe
'O Capodanno Singalese, chiammato pure “Capodanno Singalese e Tamil”, e canusciuto comme Aluth Avuru	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Autreppes 'n inweunersantal van 142	zea
2003 m. Klaipėdos teritorinės ligonių kasos, Klaipėdos apskrities ligoninės, Klaipėdos tuberkuliozės	lit
Melilla is een stad in Noord-Afrika, mar mikt deel uut van Spanje. De stad is omgeve deu Marokkaans 	zea
Tėvas Vaclovas Miknevičius, žmona Giedrė Eleonora Miknevičienė. 1967 m. baigė Kauno politechnikos in	lit
Varje himlakropp som har en atmosfär och utsätts för joniserande strålning från rymden bildar en jon	swe
De topn van de noaldn zyn geweunlik min of mêer ingekêept (lik by Abies firma), mo somtyds ofgeroend	vls
کارایی درێژخایەنی ڕێگەکان (بە ئینگلیزی: Long-Term Pavement Performance)، ناسراو بە LTPP، بەرنامەیەکی	ckb
Um fim de semana de corrida contará com uma sessão de treinos de 30 minutos na sexta-feira e uma ses	por
Berlyn is e relatief jounge stad: de geschiedenisse goa moa were toet 'n 13sn êeuw. In de 20sn êeuw 	vls
Armenie forces eventually secured the region but thair efforts wur in vain whan the Bolsheviks, succ	sco
Pynn zyn langleevnd, typiesch leeftydn oalnd van 100–1 000 joarn, sommigte zeifs mêer. De mêest lang	vls
'O 28 'e aprile 2014 pubbrece "Problem", primmo singolo d"o sicondo album in studio suoie "My Everyt	nap
Op grotere 'oôgten bestaet de atmosfeêr van Neptunus vrijwel volledig uut waterstof en 'elium. Lager	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vincy-Reuil-et-Magny 'n inweunersan	zea
Partecipa 'o Festival 'e Sanremo 1989 cu 'a canzone Il babà e una cosa seria. L'esibizzione ncoppe '	nap
Tá croí iarainn ag Mearcair, agus i gcomparáid leis an bpláinéad féin, tá sé níos mó ná croí iarainn	gle
Kapelle, òk we Kapel'n ('t klienkt int Zeêuws as Kapaelle, mee een lange 'ae'), (Ollans: Kapelle) is	zea
Netoli universiteto išlikusių griuvėsių įsikūręs šiuolaikinis Theravados centras. Archeologiniai kas	lit
Slätskärs klobben är en ö i Finland. Den ligger i Skärgårdshavet och i kommunen Kimitoön i den ekono	swe
Dongeradeel is nae een gemeêntelijke 'erindeling in 1984 ontstô toe Dokkum, Westdongeradeel en Oostd	zea
Prieš savo mirtį popiežius pasiuntė legatų misiją į Konstantinopolį derėtis su patriarchu Mykolu Ker	lit
دووەم شاری گەورەیە لە ڕووی ژمارەی دانیشتوانەوە لە دوای قودس و بارەگای کاتی دەسەلاتی نیشتیمانی فەلەست	ckb
Seeds are adjuistit on a surface-based seestem tae reflect mair accurately the individual player's g	sco
A leap year (an aa kent as an intercalary year or a bissextile year) is a year conteenin ane addeeti	sco
Drooiplotte (Ollans: Draaibrug) is een g'ucht mee 70 'uuzen in de gemeênte Sluus. Vroeher wat een be	zea
Under slutet av 1800-talet ersattes många småhus med flervåningshus. Under denna period byggdes blan	swe
Lviv wis foondit in 1256 in Red Ruthenie bi Keeng Danylo Halytskyi o the Ruthenian principality o Ha	sco
Neuville-lez-Beaulieu é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departament	por
A Innovation Comics publicou uma adaptação em quadrinhos do filme. Uma versão alternativa da terceir	por
خاکیوەی یان خاکی‌بەیگ یەکێک لە دێکانی دەوروبەری شاری دیواندەرەیە لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان. بە پێی ئامار	ckb
Uma denominação parecida com o estádio do B.E. Morgenau foi o Estádio Olímpico Moysés Lupion, porém,	por
3. Du atitinkantys skaičiai gali būti išsidėstę įstrižai, bet tik gretimose eilutėse, t. y. kuomet s	lit
Žaidimo tipe Modernus pradinis skaičių rinkinys yra atsitiktiniai skaičiai, kurių yra 27. Tačiau kai	lit
D'Himalia besitzt e middlere Durmesser vu 170 km. Ihri Dichte isch mit 2,6 g/cm3 relativ hoch, sofer	als
Eleito bispo de Coutances em 2 de setembro de 1444. Legado papal na Inglaterra, em 1447. Transferido	por
لە ئاژەڵە پێشکەوتووەکان دا، ھێلکۆکە لە لایەن ھەندێک گلاندی مێ (گلاندە سێکسیەکان) کە پێیان دەگوترێت ھ	ckb
Saghas bia Éireannaigh is ea cál ceannann a dhéantar le brúitín, cál (nó cabáiste), im, salann agus 	gle
'O lenguaggio de signe adamorobe (o AdaSL, Adamorobe Sign Language) è nu lenguaggio de signe svilupp	nap
Una de' ccose ca ha fatto addeventà Napule accussì fammosa pe' tutte 'o munno, a fora 'o sole, 'a pi	nap
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden	swe
Sa bhliain 1631, chuir Pierre Gassendi, roimh aon duine eile, sonrú i Mearcair le linn é a bheith ag	gle
A tank is a tracked, graithit fechtin machine, whillk souders mobeelity an fechtin abeelity. Firepou	sco
Munt Shasta (Karuk: Úytaahkoo or "White Muntain") is a potentially active volcano at the soothren en	sco
Samoa salynas, atsidūręs Britų valdų Polinezijoje centre, buvo padalintas tarp Vokietijos ir JAV, ta	lit
Rhachoepalpus andinus är en tvåvingeart som beskrevs av Townsend 1914. Rhachoepalpus andinus ingår i	swe
Elspeet is een plekke op de Veluwe in Gelderland in de gemeênte Nunspeet, mit circa 4.000 inweuners.	zea
Hevel Yavne Regional Cooncil (Ebreu: מועצה אזורית חבל יבנה‎‎, Mo'atza Azorit Hevel Yavneh, lit. Yavn	sco
Do tempo do rei assírio Assurbanípal (século VII a.C.) são as mais antigas efemérides escritas que n	por
Quechua II C, nó Ceatsuais an Deiscirt. Tá teanga chaighdeánach ag an gcanúint seo. Labhraítear an c	gle
Ón mbliain 1160 ar aghaidh, scoilteadh Powys i dhá leath. Thugtaí ‘Powys Wenwynwyn’ ar an bpáirt dhe	gle
O' Satanismo Razionale: Chesti Satanisti non crerono nell'esistenza ro' sovrannaturale, ma utilizzan	nap
I omgivningarna runt Lochness Lake växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Lochness Lake är nära no	swe
Sayḩ Za‘lah är en ränna mellan dyner i Förenade Arabemiraten. Den ligger i emiratet Abu Dhabi, i den	swe
Na virada do século XIX para o século XX, período em que muitas monarquias europeias foram extintas,	por
De ledschde Lebensjôhr, wo em Heck vorgennt send, bescheret-em grauße Schmerza; er leidet an-ra oohe	als
بڕیارنامەی ١٤٤٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٣ی کانوونی یەکەمی ٢٠٠٢دا پەسند	ckb
Tá sé deacair breathnóireacht a dhéanamh ar Mhearcair ón Domhan, nó tá an pláinéad chomh cóngarach d	gle
Veele pyne-sôortn vormn antreklikke sierbeplantiengn vo parkn en grôote tuun mê e varjeteit van dwer	vls
Setenta e seis equipes participam da Liga 2010-11, sendo de cinquenta e duas nações diferentes. As v	por
De klasse van de kwastvinnigen (Sarcopterygii) mik saemen bie de klasse van de straelvinnigen (Actin	zea
Tipo de material – material com viscosidade maior, mais difícil será o preenchimento da cavidade, po	por
Ip 't ende van 2011 stapte Van Den Driessche were over noa de polletiek by den N-VA. Je zoudt de Bru	vls
Is éard is caibhéar ann ná eochraí (uibheacha) ullmhaithe an bhradán fearna, an mhíl mhóir bháin, ag	gle
Alan Carlos Gomes da Costa (Rio de Janeiro, 22 'e frevaro 1983) canusciuto cu 'o nomme Alanzinho é n	nap
Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är november, då medeltemperaturen är 2	swe
بڕیارنامەی ٧٦٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣٠ی حوزەیرانی ١٩٩٢دا پەسندکرا، ب	ckb
Tá na cráitéir ar fud an phláinéid, idir bheag agus mhór. Na cinn bheaga, níl siad ach na céadta méa	gle
Piper probeert lik assan voe te bemiddel'n, mo de sfeer in et uus is nie denderend den avound da Pho	vls
't Oet van de mêeste denn is nie geschikt vor algemêen gebruuk lik timmr-oet, mo 't deugt wê vo papi	vls
O velho campo do Iguaçu já existia, desde a época da fundação do clube, em 1919, como um campo abert	por
Field hockey is a team sport o the hockey faimily. The earliest origins o the sport date back tae th	sco
D Hauptgass isch s Zäntrum vom Stedtli Le Landeron. Da stönd di beede Brüne vom Tapfere (fontaine du	als
Sa bhliain 1872 chuaigh a mháthair agus an deartháir ba shine aige, Alfred, go dtí Meiriceá. Lean Se	gle
Evpraksija Fiodorovna – Teodoro Sviatoslavičiaus duktė. Santuokoje nuo 1345 metų – apie metus. Išsiu	lit
ھەتا ساڵی ٢٠١١ی زایینی تەنیا وڵاتێک کە بە ڕەسمی زمانی کوردی تێیدا دەخوێندرا عێراق بوو کە ئەویش بۆ خۆ	ckb
Fourmetot är en kommun i departementet Eure i regionen Haute-Normandie i norra Frankrike. Kommunen l	swe
1475-76 m. Venecijoje viešėjęs ir aliejine technika kūręs Antonelas da Mesina iš pagrindų pakeitė Be	lit
Die spezielli Relatiwidäätstheorii liiferet eso en erwiterets Verständnis vo Ruum und Zit, und noch 	als
Aralas yra vienas seniausių ežerų, susiformavęs nusekus ir užsidarius Tetijos vandenynui maždaug pal	lit
Thug Eibhlín Nic Dhubhghaill agus Margaret Hare rabhadh don bheirt dhúnmharfóirí go raibh na póilíní	gle
Tizi Tigjdid är ett bergspass i Marocko. Det ligger i regionen Meknès-Tafilalet, i den nordöstra del	swe
Cadena de El Curi är en bergskedja i Bolivia. Den ligger i departementet Cochabamba, i den centrala 	swe
بینگ مەکینەیەکی گەڕۆکی ئینتەرنێتە وە یەکێکە لە بەرهەمەکانی کۆمپانیای مایکرۆسۆفت تایبەتە بە گەڕان لە 	ckb
Pirmasis muzikos mokytojas buvo tėvas vargonininkas Juozas Janulaitis. Baigusi Lukšių (Šakių rajonas	lit
Tradicionalmente, como as mulheres não iam à guerra, elas não carregavam escudos; em vez disso, as c	por
Walsall Wood leebrar is locatit in the umwhile Neighbourhuid Office biggin at the junction o Coppice	sco
Trémery (ditsch 1915–18 Tremerchen, 1940–44 Tremeringen) ìsch e frànzeesche Gmein ìm Département Mos	als
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juni	swe
Achter den dôod van Lodewyk de Vroomn in 840, eiste Lotharius toch were d’invoerienge van de Ordinat	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Broût-Vernet 'n inweunersantal van 	zea
DNB pasaulyje turi 12 skyrių ir atstovybių užsienyje, aptarnauja daugiau nei 50 proc. Norvegijos užs	lit
Is é an marú seo a bhí ina inspioráid ag an scríbhneoir Albanach Robert Louis Stevenson dá úrscéal c	gle
In grôte verkiezingsshows doe ze dikwils de presentoatie. Ze leest 'het Grôot Dictee der Nederlandse	vls
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Verdaches 'n inweunersantal van 60.	zea
The Volkswagen Beetle, offeecially the Volkswagen Type 1, or informally the Volkswagen Bug, is an ec	sco
Für de Nobelpriis in Literatur chönnd Vorschläg vo Literatur- und Linguistikprofessore, Mitgliider v	als
In classical mechanics, the kinetic energy o a non-rotatin object o mass m travelin at a speed v is 	sco
Mórscoláire de chuid na Gaeilge é Nicholas Jonathan Anselm Williams (rugadh i mí Dheireadh Fómhair, 	gle
Valerijus Filonovas (1963 - 2010) žinomas muzikos pedagogas, pučiamųjų instrumentų orkestrų vadovas,	lit
Italiane famuse - Chesta paggena è stata criata prencepalmente pe' fa 'n'elenco de'paggene dedicate 	nap
Sisianas (arm. Սիսիան) – miestas pietryčių Armėnijoje, Siuniko srityje, prie Vorotano upės, 98 km į 	lit
Sremska Mitrovica (Serbie: Сремска Митровица / Sremska Mitrovica, pronounced [srêːmskaː mîtroʋitsa])	sco
Au d internationale Norme ISO 2015 vo 1976 und ISO 8601 vo 1988 hend diä Nummerierung gnomme mit em 	als
Inveirteabrach muirí atá cosúil le méadail mhéarach (crosóg mhara), de ghnáth le 5 ghéag sheang, idi	gle
Ailtire Meiriceánach a dhear láithreán uaighe John F. Kennedy i Reilig Arlington i Washington ab ea 	gle
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Ugny-le-Gay 'n inweunersantal van 1	zea
Alejandro Vela (born 28 Mairch 1984 in Cancún, Quintana Roo) is a Mexican fitbaa striker who current	sco
2002 metais atlikėjas Travis Trittas išleido albumą „Strong Enough“, kuriame skambanti titulinė dain	lit
Kennzäiche für die mäiste Rock-’n’-Roll-Bänds isch d Bsetzig mit eme Sänger, wo as Frontmaa fungiert	als
Is oileáin iad na Scillí san Aigéan Atlantach, amach ó chósta thiar theas Chorn na Breataine. Cónaít	gle
A definição dos SERVIÇOS GERENCIADOS para a área de TI pode ser dada como o monitoramento ou gerenci	por
N'ata storia ca quann se parla 'e Autavilla s'adda raccuntà succerett nel 1799. Quann succerett a ri	nap
D' 'o XIII seculo Casoria era feudo 'e ll'arcivescuvo 'e Napule e ô XV seculo costituiva nu feudo 'n	nap
D Bhagavadgita vertretet vor alem vischnuitisches Gidankeguet und stoot a de Upanischade am nöchste,	als
Tre mise aróppo, 'o paese suoje, Solarolo, ce rette 'a cittadinanza onoraria pe avè portato 'a Romag	nap
Dr Verband schdeld e Regionalblaan ùn koordinierd d Wiirschafdsfèèrderig, s Standortmarketing, Kongr	als
Ll'architettura è 'a desceprina ca ha comme quateno 'a prugettazione d"o spazzio 'n ca campa ll'ésse	nap
بنەماڵەی عەلییار لە عەشیرەتی دێبوکرین. عومەرئاغا عەلییار خوێندنی سەرەتایی لە شاری بۆکان و هەمان خوێن	ckb
چووە ژێر حوکمی دەوڵەتی عوسمانیەوە لە سەدەی شانزەدا و مایەوە لە ژێر حوکمیاندا تا ساڵی ١٩١٧، کاتێک ھێز	ckb
It wis locatit in the upper reach o El Dorado Canyon, juist belaw the present day location o Nelson 	sco
En sak som har varit genomgående i alla de olika jurykonstellationerna som har figurerat sedan start	swe
Vid grundandet av Thebe behövde Kadmos vatten från en källa som vaktades av en monstruös orm. Han sk	swe
La Paz is d'n administratieve 'oôdstad van Bolivia. Bie d'n volkstelling van 2001 had de stad La Paz	zea
D' andre geslachtn bevattn 'n antal sierboomn, ip veele platsn geplant in parkn en grôote ooviengn; 	vls
Mar aon le mórán tíortha a bhí comhcheangailte leis an Aontas Sóivéadach roimh thitim bhalla Bheirlí	gle
As Polis (altgriech. πόλις pólis ‚Stadt, Staat‘; Plural Poleis vo πόλεις póleis) wird gwöönlig dr an	als
Freken Julija, 1888 m., Valstybės teatras, 1937 m., Šiaulių dramos teatras, rež. Gytis Padegimas, 19	lit
Dr Francesco Petrarca isch am 20. Juli 1304 z Arezzo in dr italiänische Toskana uf d Wält cho. Si Va	als
Het is een 'istorische Franse provincie, die bestit uit de regio's Haute-Normandie an de benedenloop	zea
ئێرانیەکان لە لوبنان خەڵکانی بنچینە ئێرانیین یان ئەو ئێرانییانەی کە ھاتوون و نیشتەجێن لە لوبنان. ھەن	ckb
3 feberwari - Het VOC-schip Vliegend Hert lôpt direct nae vertrek voo de kust van Vlissienge op een 	zea
Idol är ett TV-program på TV4, baserad på programformatet Idols. Serien brukar sändas med början i a	swe
1930, 1931, 1932, 1933, 1934, 1935, 1945, 1946, 1947, 1949, 1950, 1952, 1953, 1954, 1955, 1956, 1957	gle
Tá an Abhainn (Eridanus as Laidin) ar an séú réaltbhuíon is mó de na 88 réaltbhuíon a nglacann an tA	gle
Įrengtas kalvoje. Šlaitai status, 12–30 m aukščio. Aikštelė ovali, pailga, 35 x 26 m dydžio, apjuost	lit
ڕێکخراوە مرۆڤدۆستە نێودەوڵەتییەکان ھەوڵی شکاندنی ئەو گەمارۆیەیان داوە، بە ناردنی کەشتیگەلی یارمەتی ل	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Esparron-de-Verdon 'n inweunersanta	zea
Deur dat er vele documentn uut de 13ste en 14ste êeuwe kwytgerakt zyn, is ter nie zo vele mè bekend 	vls
Ensenada Blanca is a commonty o Loreto Municipality, Baja California Sur, Mexico. It is situatit abo	sco
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Pierrerue 'n inweunersantal van 498	zea
بە پێی ئاماری ١٩٩٧ فەلەستینی زیاتر %٩٠ی دانیشتووانی غەززە لەسەرووتەمەنی ١٠ ساڵیەوە خوێندەوارییان ھەی	ckb
't Graefschap 'Olland en West-Friesland was een graefschap van 't 'Eilihe Roômse Riek. In 1346 kwam 	zea
Nuo 1992 gruodžio iki 1993 rugpjūčio Rusijos Federacijos Saugumo ministerijos ministro pirmasis pava	lit
Maximiliaan, die in 1508 keizer van et Hillig Rôoms Ryk kwam, stichtte in 1512 de Bourgondische Krei	vls
شەرەفکەندی ساڵی ١٩٧٣ (١٣٥٢) کاتێک لە پاریس دەورەی دوکتورای دەدیت، لە ڕێگای عەبدولڕەحمان قاسملوو لەگە	ckb
ناوجەی پاراناڵ لە وڵاتی چیلی یەکێکە لە باشترین شوێنەکان بۆ روانگەی گەردوونزانی، بە تایبەت لەسەر چیای	ckb
'O comune è canosciuto pure p' éssere stato triato, 'int' 'e primme anne 'e ll'aunità d'Italia 'e n'	nap
Homoneura pulchrifrons är en tvåvingeart som beskrevs av Lamb 1912. Homoneura pulchrifrons ingår i s	swe
Kredito reitingų agentūrų vaidmuo rinkose yra paprastai labai teigiamai vertinamas ir investuotojų, 	lit
Até o momento a franquia possui em torno de 4 filmes e um especial de televisão. O primeiro filme O 	por
Antrojo Pasaulinio karo metu per Okinavos mūšį salose išsilaipino 77-oji pėstininkų divizija 1945 m.	lit
Roghnaigh FIFA 29 réiteoir tríd an Refereeing Assistance Programme do chluichí 1-56: 4 ón AFC, 3 ó C	gle
D Brüeder Kelterborn si e Baasler Archidekturbüro gsi, wo im spoote 19. und früeje 20. Joorhundert z	als
Pagrindinis Fondo veiklos principas - visiškas veiklos skaidrumas. Fondas nesinaudoja įstatymo sutei	lit
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Louroux-de-Bouble 'n inweunersantal	zea
S Huus zem Kempfe an dr Freije Strooss isch schmaal, het fümf Stögg und isch 1904 vom Lienert Friedr	als
جامی ئەورووپای ١٩٨٣-١٩٨٤ بیست و نۆیەمین وەرزی خولی یانە پاڵەوانەکانی ئەورووپایە و ڕۆژی ١٤ی ئەیلوولی 	ckb
Struchtúr an núicléis adamhaigh ina bhfuil prótóin is neodróin, is é sin núicléóin. Sa chuid is mó d	gle
Tor le duilleoga lannacha is bláthanna buí cumhra i bhfoirm piseanna is ea an aiteann. Suas le 2 m a	gle
Neigiamas grįžtamasis ryšys pirmą kartą buvo realizuotas XVI a. su išcentriniu reguliatoriumi. Jo ve	lit
Matilde Serao (Patrasso, Grecia, 7 'e màrzo 1856 - Napule, 25 'e luglio 1927) fuje na scrittrice e g	nap
Crenita era oriundo da Cáldia e no início do reinado solo de Constantino VII (r. 944–959) (ca. 945),	por
بەھجەت یەحیا یەکێکە لە ھونەرمەندە بەهرەمەندەکانی باشووری کوردستان - کە بەناوبانگە بە دەنگە عیرفانیەک	ckb
کەریم زەند یەکێکە لە گەڕیدە و مێژوونووسە ناسراوەکانی کورد، لە ساڵی ١٩٢٤ لە سلێمانی لەدایکبووە و خوێن	ckb
1849 m. Natanielis Kukas (Nathaniel Cook), „Illustrated London News“ redaktorius, kuriame šachmatų s	lit
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Certines 'n inweunersantal van 1 28	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Soleilhas 'n inweunersantal van 95.	zea
Ba é Stephen Grover Cleveland (18 Márta, 1837 – 24 Meitheamh, 1908) an 22ú agus 24ú uachtarán Stáit 	gle
Zêebrugge eit e schôon strange moar is voral e grôte zêeoavn. In 1878 ountwierp ingenieur barong De 	vls
'A città antica, 'o Rione Terra fuje abbandunato appriessò 'o bradisismo de ll'anne '70, e è oggie '	nap
Aemstie (Nederlands: Haamstede) is een plekke op Schouwen-Duveland. Aemstie is bekend van Slot Aemst	zea
Van den Vos Reynaerde (tehenwoordig ok we Reinaart de vos of Reinaert de vos) is een episch dierdich	zea
دوای ماوەک دێت بۆ شاری بەدلیس و کەسایەتی دەگۆڕێت و وە ھەروەھا دەبێتە جێی سەرنجی "عمر پاشا"ی والی بەد	ckb
Em 13 de agosto de 2009, Katie participou da audição do American Idol em Boston, Massachusetts canta	por
De kerke is in 1590 of'ebroke voo de omwalling van Brouwes'aeven. Loôperkappel was een eige gemeênte	zea
Meškuičiai – miestelis Šiaulių rajono savivaldybės teritorijoje, į rytus nuo kelio Ryga–Tilžė, 18 km	lit
Winterswiler lit 2 km nördlich vu Efrige-Chilche uffem Chatzeberg uf guet 330 m Höchi un het öppe 47	als
Chasing Spielberg: jounge Vlamse regisseurs die probeern Spielberg t'ontmoetn en te kunn interviewn.	vls
Tem antestreia em Lisboa a sete de Setembro de 1995 no cinema Tivoli e estreia no cinema Alcântara a	por
Valstybės sienos apsaugos tarnybos Pagėgių rinktinės Pagėgių užkardos aptarnavimo grupės vadovas, nu	lit
1335 het er a Schdiftspfründ übercho und het bis 1337 z Avignon gläbt. Er het zu dere Ziit klassisch	als
Im Johr 1856 hèt d Gmeind Falkèschteig èn hölzernè Hirsch aalässlich vo dè Hochzit vom Großherzog Fr	als
Aerebezems (Fragaria) (Walchers:Frinzen) is 'n heslacht van bloeiende plant'n uut den roôzenfemielje	zea
Disputada desde 1969, acontece sempre no início do ano, de modo que a final seja disputada em 25 de 	por
Sa bhliain 1852 a chum Pacius an dara saothar is cáiliúla aige, mar atá, an chéad cheoldráma Fionlan	gle
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vaucelles-et-Beffecourt 'n inweuner	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chivres-Val 'n inweunersantal van 5	zea
Farrington foi nomeado para várias posições de destaque: membro do Painel de Ciências na Pesquisa da	por
Tè ciert rádëchë chë z’allònghënë e chë štríscënë sott sott la tèrra e da jess sbúchënë gl fušt ritt	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Eugène 'n inweunersantal van 	zea
Noe stoeng dien auto op'eborge in de loods bie de smid. Mè dat kon op d'n duur nie langer. Dust: ouw	zea
Erri De Luca scrive spisso 'int' 'e ghiurnale taliane comme La Repubblica, Il Manifesto, Corriere de	nap
لە ١٩٩٥، مەسک و برا بچووکەکەی، کیمباڵ، Zip2 یان دامەزراند، کە کۆمپانیایەکی نەرمەکاڵای وێب بوو، بەو ٢	ckb
Berguedà (in Catalan: El Berguedà) is an inland comarca (coonty) in Catalonie, Spain, leein pairtly 	sco
In 't begun van vôrige êeuwe woarn de mêeste Vloamiengn oarme en straf gelôvig. Lik by veel oarme be	vls
Jacques Nompar de Caumont, Duke o La Force (30 December 1558 – 10 Mey 1652) wis a french nobleman, h	sco
Is aisteoir gutha Meiriceánach í Tress MacNeille. I gCalifornia a rugadh í sa bhliain 1951. Thaitin 	gle
Franco Moreno è 'o frate 'e Mario Trevi, Lino Capozzi, Stefano Fany, Franco Sereno, e è 'o zio 'e Gi	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Nizier-le-Désert 'n inweuners	zea
Os seres alienígenas são um dos focos principal da série, tanto quanto o Omnitrix. Cada espécie é or	por
È bbòna pë chi tè gl ásëma e pë chi tè gl diabbèt, tògl la ruscia a gl capigl, fà calà lë latt a lë 	nap
Antipapa não é necessariamente sinal de doutrina contrária à fé ensinada pela Igreja. No passado, an	por
2 november - De Allerheiligenvloed van 1532 verwoest aolle 'erstelwêrreken van de Sint-Felixvloed. D	zea
Meczup är debutalbumet från den turkiska sångaren Can Bonomo. Det släpptes i januari 2011 och är pro	swe
Is fíor chainte ina bhfuil an chomparáid rud amháin le rud eile de chineál difriúil, úsáidte chun cu	gle
Katwiek is een gemeênte en plekke in vissersplekke in Zuud-Olland. De gemeênte heit circa 62.000 inw	zea
I omgivningarna runt Kasa växer huvudsakligen savannskog. Runt Kasa är det glesbefolkat, med 19 invå	swe
Tal máquina de moldagem por injeção consiste em duas partes básicas, uma unidade de injeção e uma un	por
Casoria ([kaˈzɔːrja]) is a comune (municipality) in the Metropolitan Ceety o Naples in the Italian r	sco
Han var på toppen av sin karriär när han spelade för AC Fiorentina under åren 1999-2001. Trots att h	swe
Heur broere, William Adelin, den ênigste wettegen ipvolger van heur voader, was in 1120 verdrounkn b	vls
Ábhar taighde don bhitheolaíocht is ea é conas a bhíonn na horgánaigh bheo á n-iompar agus cad é an 	gle
De Flughafe Tan Son Nhat (vietnamesisch Sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, gem. vietnamesischem Luftfahrt	als
Akmuo saugomu paskelbtas remiantis Gamtos apsaugos komiteto prie Lietuvos TSR Ministrų Tarybos 1964 	lit
Esta é a única citação conhecida de Empulo (em latim: "Empulum") e Sassula, provavelmente pequenas c	por
Baineann Scott úsáid as líon tróp fileata i liricí chomh maith, lena n-áirítear antrapamorfachas (eg	gle
Vilkaviškio rajono savivaldybės tarybos Tėvynės sąjungos-Lietuvos Krikščioniškųjų demokratų ir Lietu	lit
لەساڵی ١٩٢٤ کە لە هەمان ساڵ مەلا لەدایک بوبوو هێزەکانی ئنگلیز گووندی ئەلکێ دەسووتێنن لەگەڵ کتێبخانەک	ckb
Nuair atá Mearcair idir an chéad "leathphláinéad" agus an "lán-ré", is é sin, nuair atá sé scothlán,	gle
Rock Harbour Point är en udde i Kanada. Den ligger i provinsen Newfoundland och Labrador, i den östr	swe
'O 19 'e màrzo è 'o 78° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 79° ' int''e l'anne b	nap
Särklamp är en sjö i Torsby kommun i Värmland och ingår i Göta älvs huvudavrinningsområde. Sjön är 6	swe
'A ripresa arrivatte sulo aropp'ô VI seculo, cu ll'azzione d' 'e monace Cassiinese, Benedettine. Sic	nap
Chocó is a depairtment o Colombie kent for its lairge Afro-Colombie population. It is in the wast o 	sco
Al in 1560 woarn der hoageprekers die 't protestants geloof verkondigdn. In 1567 volgde de Beeldnsto	vls
Terrängen runt Križ är bergig söderut, men norrut är den kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1	swe
Dr Albert Einstein het die spezielli Relatiwidäätstheorii 1905 im Ardikel „Zur Elektrodynamik bewegt	als
Panašus drabužis yra Inverneso apsiaustas (angl. Inverness cape), kuris turi peleriną. O Inverneso p	lit
'O 4 'e aùsto è 'o 216° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 217° ' int''e l'anne 	nap
لە ساڵی ١٣٦٥ەوە تا دوایی تەمەنی، بە ماوەی ١٦ ساڵ، بەرهەمی موتاڵا و ئەزموونەکانی خستە چوارچێوەی پەڕتو	ckb
ساڵی ١٩٥٣ ئەفسەرێکی دەریایی تورکی خەریتەکانی (پیری ڕیس) نارد بۆ ئەمەریکا بۆ ئەندازیار (M.I. Walters 	ckb
ئامانجە ڕاگەیێنراوەکانی ڕێکخراوەکە خۆی دەگرێتەوە لە نەھێشتن و قەڵاچۆکردنی تیرۆر و توندوتیژی و لەناوب	ckb
Alli Priisträger erhalted e Urkund, e Goldmedaille und e Geldbetrag. Der isch vom Jahreszinsertrag v	als
Kai klintis slūgso šalia žemės paviršiaus ir lietaus vanduo sunkiasi per ją, tokiose vietose klintis	lit
Mansfeld was de dertienste zeune van Ernst II von Mansfield-Vorderort en z’n twidde vrouwe Dorothea,	vls
Ar an 14 Bealtaine 1752 a tharla Marú na hApainn, nó Murt na h-Apainn mar a thugtar sa Ghaidhlig ar 	gle
Wemm mä en äinzelni negativi elektrischi Probeladig im ene gwüsse Abstand vom ene Droot aluegt, wo i	als
The local admeenistration o the oblast' is controlled bi the Poltava Oblast Rada. The govrenor o the	sco
Etwien gienktr van Jerusalem no Jericho, en y viel in d' ann van de roovrs, die ze klêern ofpaktn en	vls
Baile i Sir y Fflint, an Bhreatain Bheag, is ea Nercwys, 184.2 km ó Caerdydd agus 274 ó Londain. Tá 	gle
Int'a l'anne 90, l'Alitalia traspurtaje na 25 'e miliune 'e passaggere a l'anno, e aropp'o 2000, vol	nap
Rank and pynts afore are as of 3 Julie 2017. Because the tournament takes place ane week later than 	sco
Karlas Gustavas Jungas sukūrė analitinę psichologiją, kuri žmogaus psichiką bando nagrinėti platesni	lit
Segundo o censo americano de 2006, a sua população era de 48.912 habitantes. Em 2010, foi estimada u	por
Nuair a mharaigh arm Lavalle Manuel Dorrego, a bhí i gceannas an rialtais i mBuenos Aires, toghadh R	gle
Schoddebozze (Nederlands: Schuddebeurs) is een durp in de Zeêuwse gemeênte Schouwen-Duveland. Toe 19	zea
In 1992 wierd de Nie-Gouvernmentêle Organisoasje Ingenieurs zonder Grenzen (IzG) upgericht vo nie-co	vls
Relatório da Repartição dos Negócios do Império apresentado à Assembléia Geral Legislativa, na 4ª se	por
Xylota zeya är en tvåvingeart som beskrevs av Mutin och Gilbert 1999. Xylota zeya ingår i släktet ve	swe
Nôch-em Zwoida Weltkriag hôt s Land Bada Wirdaberg beschlossa, an seim Hochschuel-Inschdidut fir Mus	als
Deurdat vele van die microbiële afbraakprocessen in de pens exotherm zyn, dat er dus warmte vrykomt,	vls
ھاوڕێی سەندیباد و عەلی بابا یە، لە بنەڕەتدا ئەویش چیرۆکێکی تایبەتی ھەیە بەناوی (عەڵائەددین و قۆری جا	ckb
Dag 4: I senare säsonger, framförallt efter år 2008 då Bagge-juryn togs in, har en fjärde dag lagts 	swe
'A Pruvincia 'e Carbonia-Iglesias è na Pruvincia d"a Zardegna. Cunfina cu 'a Pruvincia 'e Medio Camp	nap
1895, 1896, 1898, 1899, 1900, 1906, 1908, 1909, 1913, 1916, 1917, 1922, 1924, 1925, 1930, 1937, 1941	gle
Essex (/[unsupported input]ˈɛsᵻks/) is a ceremonial an nan-metropolitan coonty in the East o Ingland	sco
Šio laikrodžio markės istorija skaičiuojama nuo 1965 m., kada TSRS Gynybos ministerija užsakė „Vosto	lit
I-26-2 buvo pataisytas atsižvelgiant į pirmtako klaidas, be to, vietoje turbokompresorinio M-106 var	lit
Is aisteoir Sasanach é Simon Alan Gregory. Rugadh é ar an 2 Deireadh Fómhair, 1974. Glacann Gregson 	gle
Keizer Otto II richtte drie nieuwe markn ip, vo zyn grenzn te versterkn teegn Frankryk en Vloandern.	vls
No juvenil, os simplistas jogam duas fases de qualificatório, mas só os que passam à chave principal	por
Dag 3: Sista dagen får de kvarvarande deltagarna göra något slags liveframträdande igen, dock denna 	swe
'A Nazionale 'e pallone 'e l'Antigua e Barbuda è 'a cchiù grossa selezione 'e pallone 'e l'Antigua a	nap
In 1433 bevestigde Filips de Goein, groaf van Vloandern, vo Blanknberge den titel van stad en j' her	vls
't Kerkje is ontstoan in 1669 en 't gehucht wierd 't Kerkje 'enoemd. In 1796 kreeg 't dorp de naom W	zea
Die mäiste diräkte relatiwistische Effekt merkt ma erst, wenn d Gschwindikäit nooch bi dr Liechtgsch	als
Na' casa 'e oro cumpare pure 'int' 'e cchiù antiche stemme d' 'o cumune, d' 'a primma mità d' 'o Set	nap
1942 m. tobulintas variklis, pridėta daugiau galios. Pakeistas VV taikiklis į PBP. 7,62 mm ŠKAS kulk	lit
Vlissegem is e landelik dorptje in de Belgische provinsje West-Vloandern en e dêelgemêente van de ku	vls
The Depairtment o Cochabamba is dividit intae 16 provinces (provincias) which are further subdividit	sco
Club peile Éireannach is ea Limerick FC (Gaeilge: Cumann Peile Luimnigh) atá suite i gContae Luimnig	gle
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montigny-en-Arrouaise 'n inweunersa	zea
Vo de Vikings tegen t'houdn, liet 'n hem ne burcht bouwn up de plekke woa da de riviere de Reie in d	vls
Tá baint speisialta ag an Abhainn le dhá mhiotas na Gréige, agus is dócha go mbaineann an dá cheann 	gle
PAIS Alliance—Spaingie: Alianza PAIS (Patria Altiva i Soberana, Proud an Sovereign Fatherland; país 	sco
'Ulst kreeg in 1180 stadsrech'n van de Vlaemse graaf Filips van den Elzas. De stad bloeide op deu de	zea
'O ciervo nobbile vive 'ncap'a nu gruosso ariale, da ll'Europa e ô Nordafrica nfino a ll'Asia centra	nap
1802 (MDCCCII) wis a common year stairtin on Fryday o the Gregorian calendar (dominical letter C), t	sco
Pedro Calderón de la Barca y Barreda González de Henao Ruiz de Blasco y Riaño, uisually referred as 	sco
Doppo 'na breve gavetta musicale, arrivaie subbeto 'o successo c' 'o primmo album suojo, "'A storia 	nap
مەترسی ژینگەیی رەحمان خانی مەترسی پیسبوونی بەنداوەکەو کاریگەری بۆ سەر ژینگە ئاشکراکردو رایگەیاند: جۆ	ckb
ئاسمان بێ‌مەرزە ناوی کۆمەڵە هۆنراوەی «ئیسماعیل حوسێن‌ پوور»ە کە بریتییە لە ١٠٠ سێ‌خشتی کرمانجی، ساڵی	ckb
A arena é frequentemente selecionado pela NCAA para eventos de campeonato, e foi palco para os quatr	por
The name "Jilin" probably oreeginates frae Girin ula ᡤᡳ᠍ᡵᡳ᠌ᠨ ᡠᠯᠠ, a Manchu term meanin "alang the ri	sco
In 2011, The Scottis Naitional Pairtie wun an oweraw majority in pairlament an intends tae haud a re	sco
Caïro is de oôdstad van Egypte, gelegen an de Nijl en telt ruum 10 meljoen inweuners. Het is de groô	zea
Han mottog år 2000 Ekonomiska forskningsinstitutet vid Handelshögskolan i Stockholms årliga pris, ka	swe
Die göschta Seea in Afrika sind da Viktoriasee (68.870 km²), wo noch m‘Kaspischa Meer und m‘Obara Se	als
Bet kuriam stabilizatoriui reikalingas etaloninis nedidelės galios įtampos šaltinis. Toks šaltinis p	lit
Op 13 meie 1967 berichtte de Sovjet-Unie an Ehypte, in strijd met de waerheid, dat Israël troepen sa	zea
‘M práteca, l’ummedetà asseluta è ne valore de deffícele nderpretazione é pe quéšt se preferisc adde	nap
سانت ئێگزوپێری ئەم چیرۆکەی کاتێک نووسی کە لە ویلایەتە یەکگرتووەکاندا دەژیا. شازادە بچکۆڵە وەرگێڕدراو	ckb
Slager z'n carrière komt op gang as t'n Erik de Reus kenne leert, mee wien d'n in 't coverbandje Dif	zea
A decadência do Império Romano significou a decadência da cultura legada da Grécia e do Oriente. A a	por
1975–1978 m. mokėsi Vilniaus 30-ojoje vidurinėje mokykloje, 1978–1986 m. – Vilniaus 7-ojoje vidurinė	lit
UEFA čempionų lyga 1994-1995 m. – trečiasis UEFA čempionų lygos turnyras (40-asis skaičiuojant nuo U	lit
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden ä	swe
Booking.com – tarptautinė viešbučių užsakymo internetu svetainė. Ją valdo kompanija Booking.com B.V.	lit
Itapetininga é um município do estado de São Paulo no Brasil, sede da Região de Governo de Itapetini	por
D‘Sahara isch vo da Tuareg, am Nomadenvolk bewohnt; im Süda davu läbend a paar Tausend vaschiedene s	als
یەکێک لەو بەڵگە کۆنانەی کە ڕەسەنایەتی کورد بوونی شاری کفری دەسەلمێنێ شێوەی بینا کردنی چوار تاقی سەر 	ckb
Blydhove is gesticht in 't begun van de joaren 50 en wos een beroepsschole vo kienderverzorgsters. D	vls
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste måna	swe
Dr Tschoppehof, offiziell Liedertschwyl (hochdytsch Liedertswil) isch e politischi Gmeind im Bezirk 	als
Lietuvos fotomėgejų sąjunga, Lietuvos foto mėgėjų sąjunga, nuo 1936 m. Lietuvos foto mėgėjų draugija	lit
Handeln gick tillbaka, däremot tycks hantverket ha blomstrat, och Lund var fortfarande stiftsstad me	swe
I-30 (JAK-3) – visiškai metalinė I-26 prototipo versija, su įtaisytais trimis 20 mm ŠKAS patrankomis	lit
Melodic é uma publicação diária online sueco, devota à crítica e comentários musicais, notícias sobr	por
Karjerą pradėjo „América de Cali“ klube, kurio jaunimo komandoje treniravosi. Sezoną žaidė „Santa Fe	lit
زیرەکی و زەین ڕۆشنی و توانای لەبەرکردنی هێندە کەم وێنە و لە ڕادەبەدەر بووە کە توانیویەتی نزیکەی "نەو	ckb
James Douglas Dickson, född 16 augusti 1958, spelade rollen som Herman Jonsson (alias Herkules) i ju	swe
لە ساڵی ١٩٥٢ بە ھۆی نووسینی کتێببی "ڕابەری گەنجان" بانگ کرا بۆ ئەستەمبوڵ و ئەم جارەش بە بێ تاوان دەر	ckb
Após sua vitória sobre Jorge Masvidal, Daley assinou um contrato de várias lutas com o Strikeforce e	por
Chianu chianu 'a costa s'affunnaje, pe' causa d' 'o bradisismo, e uubrigaje tutta 'a pupulazione a l	nap
Lakas Kampi Christian-Muslim Democrats is a centrist poleetical pairty in the Philippines. It is a m	sco
Pietų Aralas tebesenka, ir greičiau nei prognozuota – gilesnėse vietose apatinis vandens sluoksnis d	lit
Baile i Powys, an Bhreatain Bheag, is ea Machynlleth, 131.8 km ó Caerdydd agus 282 ó Londain. Tá dao	gle
Karel de Grote krygt e visioen met een iengel. Dien iengel zegt dat 'n moe goan tsjoepn. Achter e me	vls
Dr Birgermoischtr schickt de Gmoidrät a Eiladong ond teilt en mit, ibr was en dr nägschta Sitzong gs	als
Ūkio pagrindą sudarė klajoklinė gyvulininkystė (arkliai, avys, stambieji raguočiai ir kupranugariai)	lit
Taquaraçu de Minas is a Brazilian municipality locatit in the state o Minas Gerais. The ceety belang	sco
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden	swe
Paskutiniame praėjusio amžiaus dešimtmetyje Sheryl Crow įsitraukė į Sklerodermos tyrimų fondo veiklą	lit
Baer Hans: Seidenzwirnerei Zinggeler, Embrach; zur Geschichte eines verschwundenen Zeitzeugen der Te	als
Mensiya Reef är ett rev i Egypten. Det ligger i guvernementet Assuan, i den nordöstra delen av lande	swe
Lodewyk de Joungn profiteerde van den dôod van zyn nounkel vo West-Francië binn te valln, vo ’t west	vls
The Scotland naitional fitbaa team represent Scotland in internaitional fitbaa, and is guidit by the	sco
I juli 2009 slutade Valverde tvåa på prologen av Vuelta Ciclista Internacional a la Comunidad de Mad	swe
O Museu Grévin é um museu de cera em Paris, localizado no Boulevard Montmartre, junto ao Hard Rock C	por
Koein zyn kuddebeesten. Ze zyn heel volgzaam. Eigelik wel schattige beestn. 't Is domee dat er vele 	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelle-du-Châtelard 'n inweune	zea
1878 - Uyedineniya Island (an aa kent as Lonely Island), ane o Roushie's remotest isles, in the Arct	sco
1 september - Een Koreaans passagiersvliegtuug wor boven Russische grondgebied neer'eschoten. Alle 2	zea
Zegama's main characteristic is its natural location as the last Gipuzkoan toun up the valley o rive	sco
Is aisteoir Sasanach í Brooke Levi Vincent. Rugadh í ar an 4 Meitheamh, 1992. Glacann Vincent an pái	gle
't Es moeilik om de verschillende disciplines in 't atletiek ounder êne noemer te platsen. Z'ein wel	vls
't Stad zelve wier mo gesticht in 't middn van de 12de êeuwe (twoaschn tusschn 1159 en 1163), toen d	vls
Parthie is a historical region locatit in the modren sooth-wastren Turkmenistan an north-eastren Ira	sco
Staid ina bhfuil hipirinspreagthacht néarmhatánach, a bhaineann le leibhéil ísle cailciam sa bhfuil 	gle
In 't vôorjoar van 2007 legt ie en nieuw ei: je komt kandidoat ip de senoatslyste van CD&V (+ N-VA) 	vls
Achter da de Karoliengers uutgestorvn woarn in Oost-Francië, was Konrad I de verkoozn ipvolger van L	vls
Rachels graf (Hebreeuws: קבר רחל‎ Kever Rakhel) is een graftombe in de stad Bethlehem en een voor Jo	zea
Im Joor 1821 isch s mäiste vom Barfüesserkloster abgrisse worde und au d Stadtmuure und die alte Dür	als
Javier Hernández Balcázar (Spaingie pronunciation: [xaˈβjeɾ erˈnandes]; born 1 Juin 1988) is a Mexic	sco
Numapin Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den centrala delen av landet, 2 	swe
Is é an British Broadcasting Corporation (BBC) an craoltóir stáit náisiúnta Ríocht Aontaithe. Cuirea	gle
Chist'associazione vulesse spannere ll'uso 'e ll'energie alternative e ll'energie rinnuvabbele, 'o s	nap
Bruno was eirtsbisschop van Keulen en de latstn hertog van hêel 't hertogdom Lotharingen. Je verdêel	vls
تا ئێستا لە تورکیادا هەشت کۆنگرەی جیهانی و دەیان کۆڕ و سیمیناری ناوخۆیی لەسەر ژیان و بیری مامۆستا نو	ckb
Sa chuid is mó de na ríomhairí, stóráiltear na ríomhchláir i bhfoirm meaisínchóid, agus a huimhir fé	gle
Dr Kànton granzt ìm Norde àn d Kànton Waisseburch un Werth im Arrondissement Waisseburch, ìm Sidosch	als
Potsdam isch in sybe historischi Stadtdeil und nün neui Ortsdeil ydeilt, wo 2003 ygmeindet worre sin	als
1. Serenatella sciuè sciuè 2. E spingule francese 3. Anema e core 4. Voce 'e notte 5.Quanno tramonta	nap
1988 m. Sąjūdžio informacijos agentūros reporteris. 1990 m. laikraščio „Galvė“ redaktorius, UAB „AKC	lit
26. Dezämber: Dr Michail Gorbatschow dritt vu sym Amt as Staatsbresidänt vu dr Sowjetunion zruck. D 	als
Dia gröschte Schtadt z‘Afrika isch Kairo in Ägypte mit knapp 15,6 Millione Iwohna, donoch kut Lagos 	als
De groaf van Vloandern regeerde over et groafschap Vloandern sinsn de 9e eeuwe. Sommige groavn woarn	vls
B’é Kingstown an t-ainm a bhí air idir 1821 agus 1921. Síolraíonn ainm nua-aimseartha an bhaile ó Ló	gle
In 869 stierf Lotharius II en Karel de Kletsn viel Lotharingen binn vo zyn erfdêel ip t’eisn. Achter	vls
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
Lán-tosaithe: Aindriú Ó Seachnasaigh (Luimneach), Liam Ó Duibhir (Cill Chainnigh), Éamann Ó Braonáin	gle
ئەو شوێنەوارانەی کە تاکو ئێستا ماون کە لە شێوەی دەست کردن لە چاخ و سەردەمە جیاوازەکاندا دروست کراون 	ckb
Beto é na verdade filho de Patricio, fruto de uma relação enganosa de Patricio quando ainda era noiv	por
گۆڕەپانەکانی زانست پۆلەکانی فرەوان ناسراو و بە شێوەی بەربڵاو دانپێنراوی شارەزایی لە زانستدان کە ھەر 	ckb
I-26-1 pirmą kartą pakilo į orą 1940 m. sausio 13 d. Šį prototipą iš karto kankino problemos, daugia	lit
Katovice, 'o nomme origginale è: Katowice, (se dice: [katɔ'vʲitsɛ] (ppe germanese: Kattowitz) è na c	nap
Terrängen runt Sipuati Airport är platt. Den högsta punkten i närheten är 629 meter över havet, 1,1 	swe
Währenddem em Früehmettlealter Sunntigsrueh em höttige dütsche Sprochrum no keis Thema gsi esch, hän	als
Brons voo de estafette-ploeg vrouwn 4x100 (Kim Gevaert, Elodie Ouedraogo, Olivia Borlée, Hanna Marië	vls
D Effekt vo de Lorentzdransformazione cha mä zum Däil diräkt beobachte. Bsundrigs d Zeitdilatazion i	als
Monistrol de Calders is a veelage in the province o Barcelona an autonomous commonty o Catalonie, Sp	sco
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Château-Thierry 'n inweunersantal v	zea
Halmsteklar (Cephidae) är en familj av steklar som beskrevs av Newman 1834. Enligt Catalogue of Life	swe
'O 13 'e jennaro è 'o 13° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 352 journe p	nap
Sint Anna ter Mu ist mist wèsteleke pleksje van Nederland. Van ier zie'j binne een ure in Frankriek.	zea
Emmedinge isch e badischi Großi Kreisstadt im Südweschte vu Bade-Württeberg, öppe 14 km nördlich vu 	als
Is Seanadóir Éireannach le Renua Éireann é Paul Bradford (rugadh 1 Nollaig 1963). Ta sé posta ar Luc	gle
Mazz'e pivze: se joche a duie o cchiù perzone. se pigliene duie piezz'e lignamme une cchiù luonghe (	nap
Roc an-mhór an-difriúil, le soc atá fadaithe go mór, armtha ar an dá thaobh le líne rialta fiacla lá	gle
Tiveden Naitional Pairk is pairtly situatit athin the municipality. The Flugebyn airfield, hame o th	sco
Uocchie de suonno, nire, appassiunate,che de lu mmele la ducezza avite,pecchè cu 'sti guardate ca fa	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Motte-du-Caire 'n inweunersantal	zea
Leonas IX (Leone IX, gimimo vardas vok. Bruno von Egisheim-Dagsburg, gimė 1002 m. birželio 12 d. Elz	lit
Vo de verschillnde sôortn t' êrkenn wordtr gekeekn no d' ofmeetienge en de schikkienge van de noaldn	vls
Quando a peça está finalizada, tem-se início a pressão de recalque. Essa pressão de recalque tem com	por
Belmontas – Vilniaus miesto dalis, esanti į rytus nuo miesto centro, Pavilnių regioniniame parke. Yr	lit
Domanivka Raion (Ukrainian: Доманівський район) is locatit in the Mykolaiv Oblast o Ukraine. Its adm	sco
No entanto, muitos escudos apresentam por vezes duas formas distintas: uma complexa, e outra simplif	por
Serpukhov (Roushie: Серпухов) is a ceety in Moscow Oblast, Roushie, locatit at the confluence o the 	sco
Omgivningarna runt Cerro Wichu Kkollu är i huvudsak ett öppet busklandskap. I trakten råder ett kall	swe
A Península de Onsala – em sueco Onsalahalvön - é uma península na comuna de Kungsbacka, na provínci	por
1991 send zwelf Hochschuala zsemmagfierd worra: D 'École polytechnique (HEC) (seid 2008), Arts et Mé	als
Sakoma, kad vietovėje, kur šiuo metu įsikūręs miestelis, senovėje buvusios didelės girios, pilnos įv	lit
Campo Petrolero Tasajero är ett oljefält i Mexiko. Det ligger i delstaten Tabasco, i den sydöstra de	swe
Op 't woapn stoat er zeêmeerminne die uut groen-witte boan'n komt en op een gouwe hoorne bloast, een	zea
Ba chumadóir ceoil Iodálach é Gioachino Rossini (29 Feabhra, 1792 - 13 Samhain, 1868). Rugadh i bPes	gle
لە شیعری ئینگلیزیدا شێکسپیر هەندێ لە شانۆنامەکانی بە پێی شیعری مورسەل نووسیوە، هەروەها جۆن میلتۆن بە	ckb
Peppino Turco, (Napule, 7 'e màrzo 1846 – Napule, 14 'e ottovre 1903), Pueta, giurnalista, autore 'e	nap
De sòlete la paglia, se vè recòta, vè accalecata é mballata da mballatrice m'ball rettangulare (100 	nap
Vougy é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Doubs. Este	por
De eêrste waernemingen van Neptunus wierren in december 1612 en jannewari 1613 verricht deu Galileo 	zea
Den dag van vandoage werkt da natuurlik recruteriengssysteim nie mêe. Oan ze nie zêre ne truc vinden	vls
De kerke stoend in de "Stuufzandstroate", in e wyk woada de famielje Adornes 'n uutgestrektn eigndom	vls
Bis dr Funka azündat wöra kann, sind einige Vorbereitiga z' treffa. Vor am Zweita Weltkriag sin dia 	als
Thaispeáin Louis Pasteur, sa bhliain 1859, gur de réir fás miocrób a tharla an próiseas coipthe. Coi	gle
بە فەرمانی مەلیکی ژمارە أ/٦٥ لە ڕێکەوتی ١٣/٤/١٤٣٢ی کۆچی دەستەی نیشتمانی بۆ ڕێگری لەگەندەڵی دامەزرا، 	ckb
Aurisina (Nabrežina), Ceroglie (Cerovlje), Duino (Devin), Malchina (Mavhinje), Medeazza (Medja vas),	nap
Efter första provflygningen i maj 1918 konstaterade man att flygplanet uppvisade konstiga spinnegens	swe
Žinomiausios kredito reitingų agentūros: „Moody's“, „Standard & Poor's“, „Fitch Ratings“. Kredito re	lit
Dvi ideologijos – vienas judėjimas. Sionistinis socializmas Nepriklausomoje Lietuvoje, Darbai ir Die	lit
Nāmjū (persiska: نامجو) är en ort i Iran. Den ligger i provinsen Lorestan, i den västra delen av lan	swe
رمسکی-کۆرساکۆڤ لەگەل میلی بالاکیرەڤ و رەخنەگر ڤلادیمیر ستاسۆڤدا ھاوبەش بون لە پێکھێنانی ئەو کۆمەلەیە	ckb
S Unternämme isch anne 1907 grindet wore as Projäkt vum Verein fir Thüringischi Gschicht un Altertum	als
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är april	swe
'A pizza margherita cuntene nu cuofeno 'e sustanze alementarie: 'a posema d'o sciore, 'e lipide vegg	nap
Scríbhneoir Meiriceánach ab ea John Steinbeck (27 Feabhra 1902 – 20 Nollaig 1968), a rugadh i Salina	gle
Ariana Grande è nata e crisciuta a Boca Raton, Florida, 'o 26 giùgno 1993. 'O nomme suojo è ispirato	nap
Ibn Tibbon (au d Tibbonide) isch dr Naame von ere jüüdische Familie, wo im Middelalter meereri Autor	als
Bhí bás Ághais tábhachtach don ghluaiseacht phoblachtánach agus mhéadaigh earcaigh na nÓglach. Ar dt	gle
S Tal isch denn im Joor 15 v.Chr. underem Chaiser Augustus i de Alpefeldzüg vom Drusus und Tiberius 	als
Copérnico, ao propor o heliocentrimo, recuperava o conhecimento de Aristarco. Tycho-Brahe viria, com	por
Bis 1889, wo die Freiji Strooss verbräiteret worde isch, sich näben em Huus zem Kempfe an dr Nummere	als
لە شاری مەھاباد کەم نین ئەو بلیمەتانەی کە لە بوارە جۆراوجۆرەکانی زانستی، فەرھەنگی و ھونەری دا، بوون 	ckb
Amade Baba al-Massufi al-Timbucti (Ahmad Baba al-Massufi al-Tinbukti), nome completo Abul Abas Amade	por
Trabalhou com maestros como Alan Gilbert, Seiji Ozawa, Kurt Masur, Pierre Boulez, Leonard Slatkin, S	por
بەرنامەی کارایی درێژخایەنی ڕێگەکان ھەموو ساڵێک بە ھاوکاریی کۆمەڵگەی ئەندازیارانی شارستانیی ئەمریکا ک	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Menneville 'n inweunersantal van 27	zea
Amauroderma subrugosum är en svampart som först beskrevs av Bres. & Pat., och fick sitt nu gällande 	swe
Han disputerade 1940 på avhandlingen Calibrated phonocardiography and electro-cardiography. A clinic	swe
Ba dhuine de bhunaitheoirí Óglaigh na hÉireann é Tomás Ághas (12 Eanáir 1885 – 25 Meán Fómhair 1917)	gle
دانیشتوانی ئەم گوندە لە کوردە زاخۆرانی و سرابیانی و موسلیانلیەکان پێکھاتووە. لە سەرژمێری ئاماری ئێرا	ckb
ستۆدیۆکانی کۆردا لەدەرەوەی بوداپێست،هەنگاریا هەڵبژێدران تاکو دیمەنە نێوخۆییەکانی فیلمەکە لەوێدا بەکۆ	ckb
The local admeenistration o the oblast' is controlled bi the Sumy Oblast Rada. The govrenor o the ob	sco
Ponto 8: centro da ponta. A maior parte dos autores usam só ponta (mas se encontra mais frequentemen	por
Após a queda da Catalunha, Minorca, a única das Baleares sob controle da República, foi isolada de q	por
Xpu Há haes a assortment o hotels, cabins, restaurants an dive shops tae cater tae tourists. At the 	sco
Dzeržkai (lenk. Dzierżki) – kaimas Lenkijos šiaurės rytuose, Pošvientnės valsčiuje, Balstogės apskri	lit
Tá ceanncheathrú CNN suite in Atlanta, Georgia, ach craoltar ó áiseanna de chuid an chainéil i gCath	gle
W. Lösch: Zur Geschichte des Thüringischen Wörterbuchs, in: Geschichte ausgewählter Arbeitsvorhaben.	als
Noch dr Reformazioon het dr Orde s Kloster verloo und isch uf Freiburg im Brisgau, d Stadt het si Bs	als
Kovo 29 d. – Darius Mockus, verslininkas, vienintelis koncerno „MG Baltic“ akcininkas bei prezidenta	lit
Konstancija Kučinskaitė–Bialopetraviečienė (g. 1921 m. vasario 14 d. Marijampolėje – m. 1996 m. Viln	lit
Vom Zug us gsee rolle d Chuugele vor em Zämmebutsche schreeg ufenander zue: Parallel zum Gläis häi b	als
ئاڵای کوردستان پێکھاتووە لە سێ ڕەنگ، دروشمێک لە ناوەندی. لە لاکێشەی ئاسۆیی پێکھاتووە، لاکێشەی سەرەوە	ckb
Cainéal nuachta Meiriceánach teilifíse agus saitilíte is ea The Cable News Network (Líonra Cábla Nua	gle
ھێمن کوڕی سەید حەسەنی موکری و لە بنەماڵەی مەلا جامی چۆڕی بووە. دایکی ناوی زێنەب و کچی شێخی بورھان بو	ckb
No princípio dos anos 90 Kirkup assentou em Andorra. Continuou o seu trabalho e correspondência, not	por
The leids spoken in the Cochabamba Depairtment are mainly Spainyie an Quechua. The follaein table sh	sco
Grossi Spannige zwüsched Indie und Pakistan beschtönd wege de umschtrittene Provinz Kaschmir. Die hä	als
Aplink piliakalnį esančią papėdės gyvenvietę, kurios plotas 3,5 ha, 1988-1989 m. ir 2005 m. tyrė Lie	lit
Z Indie isch d Bhagavadgita wiitume bikannt, jo gelt gär as da am maiste bikannti hailigi Buech vom 	als
The subphylum Hexapoda (frae the Greek for sax legs) constitutes the lairgest (in terms o nummer o s	sco
Podocarpus costalis är en barrträdart som beskrevs av Karel Presl. Podocarpus costalis ingår i släkt	swe
1920 - Vrede van Tartu tussen Finland en de Sovjet-Unie. De grens tussen beie land'n wor vast'elegd,	zea
Tom beag dosach síorghlas, dúchasach don Eoraip thuaidh is thiar. Na duilleoga i bpéirí 1-2 mm ar fh	gle
و بە پێی ئەو نھێنیانەی کە ڕووداوەکانی ١١ی ئەیلوولی داپۆشیوە و کەمی شایەتەکان لەسەر خۆکێشانی فڕۆکەی م	ckb
Cerkvė pastatyta 1908 m. Naujosios Vilnios mieste. Cerkvės statymo komitetui nuo 1903 m. vadovavo Vi	lit
Vakariniame buvusio gatvinio kaimo gale šiaurės kryptimi teka upelis Alanta. Rytinėje Maženių kapini	lit
Med livet ändrade sig jordens utveckling och jordskorpans utseende tydligt. Syreandelen i atmosfären	swe
Suó ggiall, chë ciert štrisc verd. Tiev cingh pètalë chë náscënë sottëtílëchë a lë frunn. Chigl másc	nap
Da zou verkloarn woarom dan Venus en Mars gin ploatntektoniek hèn: Venus hè gin moane, en de moann v	vls
De miste Amerikaonse zangers leven in de boômen, mè de veugels uut 't heslacht Seiurus zien hrondveu	zea
Götze yra žaidęs Vokietijos jaunimo iki 15, 16, 17 ir 21 metų rinktinėse. Nacionalinėje rinktinėje d	lit
Abhainn ghairid a cheanglaíonn Loch Coirib le cathair na Gaillimhe agus Cuan na Gaillimhe in iarthar	gle
Em 1952 mudou-se para o sul para Gloucestershire e tornou-se poeta visitante na Academia de Arte de 	por
O 'Friuli-Venezia Giulia è na reggione 'e ll'Italia settentriunale 'e 4 meliune abetanti, cu capoluo	nap
Dend a lë lengh ggërmánëchë, è apparëndat a Máni, gl ddíë ggërmánëchë (nòrdëchë) ë la gliuna, ddíë m	nap
ئانتوان چیگور (خاڤیەر باردم) کە مرۆڤکوژێکی لێھاتو و نا میھرەبانە دانراوە تا پارەکان بگەڕێنێتەوە و شو	ckb
April Michelle Bowlby (Vallejo, 30 de julho de 1980) é uma atriz norte-americana conhecida principal	por
Dint' 'o 421 AC passaje 'e mano a 'e sanniti. Doppo 'a cunquista rumana d' a Campania (228 AC), Pute	nap
Up andere rotsachtige planeetn en hunder moann kommn d'er soms ook vulkoanen vôorn. Van Venus wordt 	vls
De klein'n karekiete is een zangveugel van onheveêr 13 cm lange en een vleuhelspanwiedte van onheveê	zea
هێزی زێرەڤانی وەکوو بەشێک لە هێزەکانی سەربە، هەرێمی کورستان و وەکوو زۆۆربەی هێزەکانی تر، بە شێوەی گش	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Dompierre-sur-Veyle 'n inweunersant	zea
Las Riveras Pairk (The Riversides Pairk): A pairk locatit aroond the Tamazula river, atween Forum Cu	sco
San Mateo Coonty is includit in the San Francisco-Oakland-Hayward, CA Metropolitan Statistical Area,	sco
Bland parkerna utanför Lunds centrum kan nämnas Sankt Lars-parken i sydväst, Sankt Hans backar i nor	swe
In de Grieksche mythologie, woarn de meliae nymfn van d' esse, verzeekrs specifiek vo de bluujnde es	vls
بڕیارنامەی ٨٨٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٥ی تشرینی دووەمی ١٩٩٣دا پەسندکرا	ckb
Den oogte van etwa is in praktische êenheden assan positief, afankelik van et assenstelstel kat et e	vls
Dr Dialekt vo Bẽngge ghert zom schwäbisch-sidfränkische Ibergangsbiet. Bẽngge ischt a Aufnahmeort vo	als
De Duutstoalige Gemêenschap (Duuts: Deutschsprachige Gemeinschaft Belgiens) is de klêenste van de dr	vls
A vida pessoal de Patti não teve tanto sucesso quanto sua vida profissional, mas não foi mais desast	por
Duine de dheartháireacha Mháirtín Uí Chadhain ba ea Seosamh Ó Cadhain ( rugadh é 21 Aibreán, 1914 ).	gle
Le decorazioni al valor militare sono concesse a coloro i quali, per compiere un atto di ardimento c	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Quierzy 'n inweunersantal van 335. 	zea
Den (alternativt Dewen, mer korrekt Hor-Den) var en farao i Egyptens första dynasti. Han var den för	swe
Dr Gmoidrot ischs Hauptorgan vo jedra Gmoid. Der legt d Grondsätz fir d Verwaltong fescht ond entsch	als
Alysia salebrosa är en stekelart som beskrevs av Robert A.Wharton 1986. Alysia salebrosa ingår i slä	swe
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden	swe
Chuaigh The Waterboys ar camchuairt tar éis dóibh a gcéad albam a eisiúint. Bhí a gcéad cheolchoirm 	gle
پارێزگای حەسیچە یان پارێزگای حەسەکە (بە کوردیی باکووری: Parêzgeha Hesîçeyê)، (بە عەرەبی: مُحافظة الح	ckb
Em 1947, por ordem do Estado Novo, várias igrejas portuguesas que eram do estilo gótico e que tinham	por
Per Pirmąjį pasaulinį karą 1916 m. Vokietijos kariuomenė pro Meškuičius nutiesė geležinkelį Šiauliai	lit
Lapkričio 3 d. – Martin Avenarius, vokiečių teisininkas, teisėtyrininkas civilistas bei romanistas, 	lit
D´éirigh Kurt cairdiúil le duine aerach ar scoil, agus h-imríodh bulaíocht air uaireanta ag daltaí h	gle
13. Jänner: Dr Lothar Späth (CDU), syt 1978 Minischterbresidänt vu Bade-Wirttebärg, verchindet im Zu	als
O ciclone extratropical remanescente de Melor tornou-se uma das mais intensas tempestades a atingir 	por
Is mais sneachta agus oighear ag titim go sciobtha síos leiceann sléibhe é maidhm shléibhe, go minic	gle
Nors reikia pažymėti, kad šachmatų dar nebuvo pamiršęs: 1860 m. jis išleido „Šachmatų praktiką“, kur	lit
بەفەرمانی مەلیکی ڕێکەوتی ٨ی زی لعوقدەی ١٩٧٠ی زاینی ئاژانی ھەواڵی سعودیە دامەزرا، ئامانجی سەرەکی لەدا	ckb
Dr Friidensnobelpriis wird z Oslo verliehe, alli andere Priise vom schwedische König in Schtockholm.	als
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Colomieu 'n inweunersantal van 120.	zea
٢٠١٦ – کۆتایی ھێنان بە کودەتاکەی سوپای تورکیا کە ویستی ئەنجامی بدات بەسەر حکومەتدا، کە بە ھۆیەوە نزی	ckb
Schepiért a gl 1977, presènda n'òrbeta che tè ne semiáss majore pare a 2,1610089 UA é da n’eccendrec	nap
Baile i Sir Ddinbych, an Bhreatain Bheag, is ea Corwen, 167.3 km ó Caerdydd agus 275 ó Londain. Tá d	gle
Rinne J. J. Abrams, Mark Burnett, Dick Wolf, Jon Hamm, Elizabeth Banks, Sandra Bernhard, Dan Castell	gle
Dar le RIAA, is í Streisand duine de na ceoltóirí is rathúla ar an domhan, le níos mó ná 70 milliúin	gle
Chraol TG4 sraith coirmeacha ceoil i mbliain 2009 le Daniel O'Donnell. Léiríonn an t-amhránaí as Cea	gle
Konj (uf serbokroatisch Ross) isch en Bärg im Südweschte vu Bosnie und vu de kroatische Dalmatia. Dr	als
Nästa steg i expansionen kom 2005 och innebar anskaffandet av ytterligare Beechflygplan, men nu av d	swe
De meeste stikkn van 't stroomgebied van de Peel zyn goed bevoarboar, mor e bitje ervoarienge is goe	vls
مەڵکەتێن لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی توتکان و لە باشوور لەگەڵ گوندی دێگەڵەی شارباژێڕ و لە ڕۆژھەڵ	ckb
In 929 versloegt ie de Boheemers, woa da de dynastie van de Přemysliden an de macht was. Boheemn kwa	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Villers-sur-Fère 'n inweunersantal 	zea
Cnámh chuartha, a luíonn beagnach go cothrománach ag bun an mhuiníl idir cnámh an uchta (an steirnea	gle
'U dialettu Mammolese o Mammulisi è nu dialettu troppu importanti dà Calabria, fruttu di tanti popul	nap
Gertrude van Saksn (of Geertrui van Holland) (1061-1064) was voogdesse over heur zeune Dirk V. In 10	vls
Hoons, houns of houndn (Canis lupus familiaris) zyn bêestn die mêestol in companie leevn me menschn,	vls
Cañón El Sacrificio är en klyfta i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den norra delen av la	swe
Vlissegem was toet 1977 e zelfstandige gemêente, met 't dorpscentrum ip e grôte drie kilometer van d	vls
ماکسیمیلیان دو رۆبێسپیێر (١٧٥٨-١٧٩٤) سیاسەتوانی سەردەمی شۆڕشی فەڕەنسا بوو و یەکێک بوو لە پێشەوا گەور	ckb
D Bhagavadgita büütet au Stoff för Film und Comics und werd i öffetliche Vorträg diskutiert. Fast je	als
Keliai į Kordobą, Bahija Blanką, Buenos Aires. Susisiekimas geležinkeliais. 2 km nuo miesto yra Sant	lit
Wainamatambuli är ett vattendrag i Fiji. Det ligger i divisionen Centrala divisionen, i den centrala	swe
Guadalupe y Calvo är en kommun i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den nordvästra delen av	swe
Bhí clár teilifíse acu ó 1997 go dtí 2000 darbh ainm Tenacious D ach níor thuill siad clú mór go dtí	gle
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Breny 'n inweunersantal van 238. De	zea
Maist o Fujian is admeenistered bi the Fowkrepublic o Cheenae. Housomeivver, the airchipelagos o Kin	sco
S alti Rathus isch us em 15. Jahrhundert. Es isch us zwei Teil: de Kapelle vo de Zäätusig Ritter und	als
An de nôordkant van 't stad ligt 't hoavngebied die ansluut ip de voargeule van de hoavn van Duunker	vls
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste	swe
'O Nilo (‘n àrabbo بحر النيل, Bahr al-Nīl) è nu sciummo nordafricano 'e na lunghezza 'e 6.650 km ca 	nap
Is carachtar ficseanúil é Conor Flaherty sa cláir theilifíse EastEnders. Ghlac Seán Gleeson an páirt	gle
Alyssa Milano (bekend van 'Who's the Boss?') als Phoebe, de joungste zuster, ook al was die rolle in	vls
پاشایەتی دەستووری جۆرێکە لە حوکمی پاشایەتی کە تێیدا (بە پێچەوانەی پاشایەتی بێپایان) ھێزی شا بێجڵەو ن	ckb
Em 1630, Olinda foi tomada pelos holandeses, que a incendiaram no ano seguinte; em 1654 os portugues	por
En Gmoida, wo meh wia 10.000 Eiwohner hend, kô dr Gmoidrot selbr noh berufsmäßige Mitgliidr en sei G	als
Bagan Lalang in Sepang destrict is the location o anither development which will develop an eco-frie	sco
‌کفری شارێکی دێرینەوپێگەیەکی گرنگ وپڕبایەخی لەمێژووی گەرمیانداھەیە،کفری مەڵبەندێکی دێرینی رۆشنبیریو 	ckb
Terrängen runt Kūh-e Chalālī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Den högsta punkten	swe
ئەگەر (بە ئینگلیزی: probability) هەلی ڕوودانی ڕووداوێک دیار دەکات بە دەستەواژەیەکی تر ئەگەری ڕووداوێ	ckb
Gail Porter (born 23 Mairch 1971 in Edinburgh, Scotland), kent an aa bi her mairit name o Gail Hipgr	sco
Na ríomhairí a bhíonn in úsáid inniu, tá a bhformhór bunaithe ar ailtireacht na ríomhchláracha stórá	gle
'E stabbilimiente nun stavano in na zzona innustriale. D' 'e anne nuvanta venne spisso appelata, d' 	nap
Taxonomie es de noame dan ze in de biologie geevn an de weetnschappelikke ordenienge van levende org	vls
Während em Drißigjöhrige Chrieg hät de Herzog Georg vo Caleberg Hannover im Johr 1636 zu siner Resid	als
1993 m. kovo mėnesį Kazachija, Uzbekija, Turkmėnija, Tadžikija ir Kirgizija pasirašė susitarimą, kur	lit
Cliza is a toun in the Cochabamba Depairtment, Bolivie. It is the caipital o the Germán Jordán Provi	sco
Tá Contae an Dúin (Béarla: Down) suite in Oirdheisceart Chúige Uladh i dTuaisceart Éireann, sa Ríoch	gle
Schottland (änglisch und scots: Scotland, schottisch-gälisch: Alba (IPA: [ˈaləpə]) isch es Land im N	als
Qōl-e Sāy Kalān är ett periodiskt vattendrag i Afghanistan. Det ligger i provinsen Ghazni, i den cen	swe
Bondo är en ort i Kongo-Kinshasa. Den ligger i provinsen Kasai-Oriental, i den norra delen av landet	swe
Thosaigh Roddy Lorimer leis an ngrúpa sa bhliain 1983, agus sheinn sé a thrumpa leo anois is arís go	gle
'E teurie storeche 'ncopp'â ll'origgine 'e Qualiano veneno cunfuntate 'a assaje ritrurvamiente arche	nap
Mary River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östra dele	swe
För att komma till Lund med flyg är Malmö Airport (Sturup) eller Kastrups flygplats i Köpenhamn med 	swe
Entre 1993 e 1997, a FPF convidou equipes estrangeiras para participarem da disputa:Boca Juniors (Ar	por
Prince Philip, Duke o Edinburgh (born Prince Philip o Greece an Denmark on 10 Juin 1921) is the husb	sco
Križ är ett berg i Bosnien och Hercegovina. Det ligger i entiteten Federationen Bosnien och Hercegov	swe
WTV, of vuluut West-Vlaamse Televisie, is de regionoaln televiezjezender voe 't zuudn van West-Vloan	vls
I omgivningarna runt Saint-Tite-des-Caps växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Saint-Tite-des-Cap	swe
چەند رۆژێک لەمەوبەر پۆلیسی دارستانی گەرمیان ھەواڵی ئەوەی بڵاوکردەوە کە ھاووڵاتییەک ئاگاداری کردوونەت	ckb
Was bi de Lorentzdransformazioone mit dr Gliichzitigkäit bassiert isch schwiirig z verstoo. Mä muess	als
I omgivningarna runt Tenissua växer huvudsakligen savannskog. Runt Tenissua är det ganska tätbefolka	swe
De famielje van de berkachtign (Betulaceae), bevat zes geslachtn van wientrekoale neutn-draagnde boo	vls
Jorden är den enda planet i solsystemet där det finns flytande vatten på ytan. 71 % av dess yta best	swe
Sa bhliain 2001, dhearbhaigh Anda Penman, bean 89 bliain d’aois de shliocht thaoisigh Stíobhardach n	gle
Her biggest achievement came durin the 2000 Simmer Olympics in Sydney whare she wan the bronze medal	sco
Baile i Gwynedd, an Bhreatain Bheag, is ea Llanycil, 160.7 km ó Caerdydd agus 284 ó Londain. Tá daon	gle
1915 - In Turkije worre honderden Armeense intellectuelen en kunstenaers 'earresteêrd en 'edeporteêr	zea
Gedroengn zwarte sparre (Picea mariana) en moeras-lorke (Larix laricina) oovrêersn ier de vegetoasje	vls
In de zomer deurn de doagn 't langst, en is 't normoal ezien warmer dan in d'ander sezoenn. Vele men	vls
Leabhar do pháistí de chuid an chartúnaí Bheilgigh Georges Prosper Remi faoin ainm cleite Hergé is e	gle
Courcy-aux-Loges é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Loiret. E	por
Een vrouwelik rund wordt koê genaamd (nl: koe, fr: vache, eng: cow), een mannelik rund e stier (nl: 	vls
The staundart gauge (an aa Stephenson gauge named efter George Stephenson, Internaitional gauge, or 	sco
Nen trekoak es ne metoaln oak bachtn an 'n otto, woamee da je een onder andere e remorke kunt vôortt	vls
Vo 1741 bis 1744 isch er mit sim Vater z Rom gsi, zum d Antike und die alte Mäister studiere. Zrugg 	als
Margaretha II (1345–1354), zyn zuster en vrouwe van Lodewyk den Beier, de keunienk en keizer van 't 	vls
Aktorystės mokėsi 1938–1940 m. pas režisierių Juozą Miltinį Darbo rūmų teatro studijoje Kaune. 1940 	lit
کەیڵ لە ووشەی (kail) دەچێت کە گۆڕاوە لە ووشەی (crawl) ەوە کە کاتی خۆی لە سکۆتلەنداو باکووری ئینگلتەر	ckb
Adelaide Manselli (conosciuta pure co''o nomm''e Anna Pannocchia), è n'attrice comica taliana. Fatic	nap
D'n toren komt uut de 14e eêuw. In de toren hangt een groôte en een kleinere klokke. Oorspronkelijk 	zea
Strax efter att hon tog studenten flyttade Bell till New York för att börja på Tisch School of the A	swe
Liposcelis formicaria är en insektsart som först beskrevs av Hagen 1865. Liposcelis formicaria ingår	swe
Peter Slager (Dreister, 5 meie 1969) is 'n Zeêuwse zanger, liedjesschriever en instrumentalist. 'Ie 	zea
Farrington, D. P. (1990a) Age, period, cohort, and offending. In Gottfredson, D.M. and Clarke, R.V. 	por
. Uf em Berong und im Zug befinde sich Beobachder, und die wäi iiri Beobachdige und Mässige vergliic	als
ئەمڕۆ لە شاری سلێمانی گەڕیدە و مێژوونووسی ناسراوی کورد کەریم زەند کۆچی دوایی کرد.‏ (کوردی). ماڵپەڕی 	ckb
بەڕێوبەرایەتی ئاسمانەوانی چین(CNSA) هەڵدەستێ بە پێشکەشکردنی ئۆفەریک بە ناسا: مووشەکێکی تایبەت کە توا	ckb
Mä gseet, ass dur Lorentztransformazione Magnetfälder und elektrischi Fälder zum Däil inenander umgw	als
A Napule se truova nu monumento in onore ô sciummo Nilo. Chistu monumento, fatto d''a cummunetà ales	nap
In 1960 Chad obtained unthirldom unner the leadership o François Tombalbaye. Resentment towards his 	sco
لە دوای ھاتنی زانستە مۆدێرنەکان بۆ وڵاتانی ڕۆژھەڵاتی ناوین، چەندین زانکۆ لە جێ جۆر بە جۆرەکانی کوردس	ckb
Sufizme labai svarbus mokinio-mokytojo ryšys. Mokytojas supažindina su tikėjimo ir praktikos esme. M	lit
Miranda groeide op in Erremu en volgde de Mavo an 't SSGM in Middelburg. Toen-a ze daemee klaer was 	zea
Jacques Romain Georges Brel (Schoarbeek (Brussel), 8 april 1929 - Bobigny (Parys), 9 oktober 1978) w	vls
Aerovías de México, S.A. de C.V. (Airways of Mexico, SA de CV), operatin as AeroMéxico, is the flag 	sco
Weil dr Kaiser mit-em Walahfrid seira Arbet eißerscht zfriida ischt, ernennt’r den Moo 838 zom nuia 	als
ئەشرەف دەرچووی کۆلێژی بازرگانییە لە زانکۆی عەین شەمس و دەرچووی پەیمانگای بەرزە بۆ ھونەری شانۆگەرییە.	ckb
Segundo Darcy Ribeiro, o movimento mucker, no Brasil, foi consequência do processo de anomia em que 	por
'O celebre puggilato birmano se chiama lethwei o Myanma yuya louvi (Myanmar traditional boxing int'a	nap
Bacario valstybinis rezervatas (gruz. ბაწარის სახელმწიფო ნაკრძალი) – saugoma gamtos teritorija Gruzi	lit
Buvusi turgaus aikštė, esanti pačiame Tryškių centre, išsiskiria savo dydžiu ir erdve. Vakariniame j	lit
An plaisteach cumarsáideach is luaithe a tháinig ar an margadh (c 1865-1869). Níotráit cheallalóis, 	gle
Is éard is mais chriticiúil ann ná téarma sochdhinimiciúil a rianaíonn go bhfuil go leor móimintim i	gle
Šarkos poza (angl. lap dance) – tai sekso poza, aprašyta Kamasutroje ir primenanti deivės pozą. Vyra	lit
10 auhustus - Verdrag van Sèvres. In San Remo beslist de Entente over de bezette Osmaonse gebieden. 	zea
Under varje direktsändning har deltagarna framfört sina låtar tillsammans med inspelad musik (föruto	swe
Dr Naturalismus in dr Kunst isch e Ströömig vo öbbe 1850 bis 1900 gsi. As Epochebegriff isch er aber	als
Geneva wis a Prince-Bishopric o the Holy Roman Empire frae 1154, but frae 1290, secular authority ow	sco
یەکەمین وەرگێڕانی ئەم چیرۆکە بۆ فارسی، ساڵی ١٣٣٣ی کۆچیی ھەتاوی، لەلایەن وەرگێڕی کورد موحەمەد قازییەو	ckb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Prémilhat 'n inweunersantal van 2 1	zea
Nduštanése, (Hindiane: हिन्दुस्तानी) è u nóme d'u poble e d'a lenghe d'u Induštane (Terre d'i Ndù), 	nap
D'éag Sandemose féin sa bhliain 1965 i gCóbanhávan. Cé gur sa Danmhairg a tháinig sé chun saoil agus	gle
Is liosta é seo de na eachtraí a tharla sa bhliain 1975 i leadóg ar an WTA Tour. Ba é seo an cúigiú 	gle
Saint-Hernin lyt im Dal vu dr Hyère, eme linke Näbefluss vu dr Aulne, 43 km vu Quimper un 66 km vu B	als
بە پێی تەورات، شەیس سێیەم کووڕی ئادەم و حەوا دوای ھابیل و قابیل ە و تەنیا مناڵی تری ئادەم و حەوا کە 	ckb
Dint"o autunno d"o 79 Pumpeje fuje vittima 'e nu forte scoppio d"o Vesuvio. 'A cità fuje summersa 'a	nap
خولی ئنگلیزی 20 جار لەساڵەکانی 1908 - 1911 - 1952 - 1956 - 1957 - 1965 - 1967 - 1993 - 1996 - 1997 -	ckb
Kriminalinei policijai federaliniu mastu vadovauja Vokietijos federalinė kriminalinė tarnyba (vok. B	lit
III PLSŽ vyko 1988 m. gruodžio 26-31 d. Adelaidėje (Australija). Tuo metu ten vyko XV Australijos li	lit
Com a Guerra Latina, latinos e volscos fizeram uma tentativa final de se livrarem do domínio romano,	por
Tilo Brandis: Mittelhochdeutsche, mittelniederdeutsche und mittelniederländische Minnereden. Verzeic	als
Vägnätet inom staden kännetecknas av olika tiders uppfattningar om trafikmiljö och andra faktorer, v	swe
Karrakutting Hill är en kulle i Australien. Den ligger i kommunen Dalwallinu och delstaten Western A	swe
O Convento de São Domingos de Elvas foi fundado a 20 de Fevereiro de 1267 por ordem de D. Afonso III	por
Go ginearálta, aithníonn an bhitheolaíocht an chill mar an t-aonad bunúsach den saol, géinte mar aon	gle
O título de Conde de Castelo Branco foi criado por decreto de 24 de Maio e por carta de 3 de Junho d	por
La scionna ze tè mbugn che la mane manga é ze tènn gl lacc che la mane ritta (chi è mangeniare fa gl	nap
Tektonische ploatn bestoan uut een lithosferische mantel met der bovenup twêe sôortn korst: den oceo	vls
گوانگگیتۆ، داگیرکەرە مەزنەکە ھەروەھا ناسراوو بە پاشا گوانگگیتۆی مەزن، درامایەکی مێژووییە لەسەر ژیانی	ckb
D Underschiid si allerdings im dääglige Lääbe munzig. En Interwall dτ vo dr Äigezit isch im Vergliic	als
Den inre värmen hos jorden genereras huvudsakligen av det radioaktiva sönderfallet av isotoperna kal	swe
Leaganacha den Bhíobla (sa Bhéarla) ina úsáidtear an choibhéis dhinimiciúil nó an athinsint nó an dá	gle
Nos Jogos Olímpicos de Atenas 2004 e Pequim 2008, ganhou, participando do revezamento 4x100 m livres	por
É por tradição praça com características de Passeio Público e são o centro onde se realizam as grand	por
Baile i Sir Ddinbych, an Bhreatain Bheag, is ea Llanrhaeadr-yng-Nghinmeirch, 187.2 km ó Caerdydd agu	gle
There is a pronunciation difference atween the Taiwanese Hakka dialect an the Guangdong Hakka dialec	sco
O sistema de resfriamento é composto de passagens no molde que estão conectadas a uma bomba externa,	por
ھیویتاون (بە ئینگلیزی: Hueytown، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈhyu iˌtaʊn or, often,/) شارێکە لە کەرتی جێفەرسۆ	ckb
ھێنری ھەشتەم (١٤٩١-١٥٤٧) پاوشای ئینگلستان و دواتر ئیرلەند بوو. ھێنری شەش جار ھاوسەرگیری کرد و دووان 	ckb
ئۆنۆرێ گابریێل ریکتی، کۆمت دو میرابۆ (بە فەڕەنسی: Honoré Gabriel Riqueti, comte de Mirabeau ) نووسەر	ckb
Jacob van de Ketterij, de kleinzeune ontvieng van "ene dame, ingezetene van Vlissingen" een zilvere 	zea
Scotland (Gaelic: Alba, Inglis: Scotland) is a kintra in nor-wast Europe, an is ane o the fower kint	sco
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste månaden	swe
Ll'uneverzetà (d''o latino universitas, - atis) è n'istetuzzione o 'o nzieme 'e ll'aunità ca so' dat	nap
XIX a. pab. prasidėjo skubios Polinezijos regiono dalybos tarp kolonijinių imperijų. Šiose dalybose 	lit
Lawer Saxony borders on (frae north an clockwise) the North Sea, the states o Schleswig-Holstein, Ha	sco
Santo Hermano Pedro de San José Betancur (Vilaflor, Tenerife, 21 'e màrzo 1626 - Antigua Guatemala, 	nap
Este oratório foi consagrado em 1689 como igreja da Universidade dos Peixeiros, como ainda hoje se p	por
Die kwalitativi Analüse beschäfdigt sich mit em Was im Sinn vo „Was für e Stoff isch das?“ Wenn es s	als
Baile i Conwy, an Bhreatain Bheag, is ea Llansannan, 191 km ó Caerdydd agus 300 ó Londain. Tá daonra	gle
محەمەد ئەمین شێخولئیسلامی موکری ناسراو بە ھێمن یان ھێمن موکریانی (بەھاری ١٩٢١ لە مەھاباد – ١٦ی نیسان	ckb
Is polaiteoir Éireannach agus Teachta Dála do Baile Átha Cliath Thoir Thuaidh é Seán Kenny. Tá sé in	gle
Lu Cuaštegliàune, l'ome crôède ca è štète funnète da le Rumêàne, ca le chiamèvane Castrum Leonis, ma	nap
فیلمەکە لەنواندنی ئەکتەران ماڕتن فریمان ، ئیان مکلێن،ڕیچارد ئارمتیاج،ئڤانجلین لیلی ، لی پەیس ، لوک ئ	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Besmé 'n inweunersantal van 133. De	zea
Sematophyllum affine är en bladmossart som beskrevs av Mitten 1869. Sematophyllum affine ingår i slä	swe
Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 36 °C,	swe
'O 3 'e ottovre 1839 fuje 'nnagurata, cu 'a presienza d"o rre Firdinanno II 'e Burbone, 'a ferruvia 	nap
Im Zug vo da Kolonialisierig igwandat und döt blieba sind d‘Buren in Südafrika, und moderne Migratio	als
Seniausi valstybiniai dariniai Vakarų Polinezijoje ir Fidžyje yra pusiau legendinės karalystės Tui P	lit
Als dridde Theori wird d römische Bezeichnung für e Zischderne "bucio" (Idal.: buzzo) angeführd. Bei	als
Auchreddie (Inglis: New Deer, Scots Gaelic: Achadh Reite) is a dounset in Aiberdeenshire, North East	sco
Fisicí is ceapadóir Meiriceánach ab ea Edwin Hubert Land (7 Bealtaine 1901 – 1 Márta 1991). Cheap an	gle
On 5 Februar 2008, Sodi marriet Mexican actor Diego Luna. Sodi gave birth tae her son namit Jerónimo	sco
Noch em Zämmebutsche het die roti Chuugele d Gschwindigkäit null, und dorum isch au dr Impuls null (	als
'A cantarono p''a primma vota Giacomo Rondinella e Antonio Buonomo a 'o Festival 'e Napule 1968, add	nap
In z'n korte leven ao Alleine vee boeken geschreven. Ok nae z'n doôd verschenen nog wèrken van um. G	zea
Kurso de Esperanto – nemokama atvirojo kodo programa, apimanti 12 pamokų kursą, skirtą mokytis esper	lit
Pambak (Armenie: Փամբակ, Romanisit as P’ambak) is a toun in the Gegharkunik Province o Armenie. The 	sco
'O phylum (plurale phyla) è 'o gruppo tassonomeco ierarchicamente 'nferiore ô regno e superiore a 'a	nap
Staatliches Bauhaus , commonly kent simply as Bauhaus, wis an airt schuil in Germany that combined c	sco
Šiose salose buvo tikra romantiška istorija apie du šunis, gyvenančius gretimose salose, kurie įsimy	lit
Lak Si (Thai: หลักสี่; IPA: [làk sìː]) is ane o the 50 destricts (Khet) o Bangkok, Thailand. It is b	sco
Maria Askheimer och Kirsti Strøm Bull (redaktörer): Konsekvensene for reindriften etter grensstengni	swe
Johnson began performing at age six and has appeared in films such as Shanghai Knights (2003), playi	sco
Qubadli (Qubadlı) is a rayon o Azerbaijan. The region haes been unner the control o the breakaway Na	sco
Parys-Tours wordt gereedn in oktober en meestal is 't er dikke mist en e koude herfstwind. Meestal i	vls
Tipula seticornis är en tvåvingeart som beskrevs av Macquart 1846. Tipula seticornis ingår i släktet	swe
Het schip liep in de ochend vast en kon pas mie d'n avond vlot'etrokke worren. Het groôte schip trok	zea
Casablanca is a 1942 American romantic drama film directit bi Michael Curtiz an based on Murray Burn	sco
پێکھاتنی بورجەکانی ناوەندی بازرگانی جیھانی لە ڕووی بیناوە لە پێکھاتنی بینا نویکانی ئێستا بوو، و لەسە	ckb
لە دوای خۆی ، قوتابیە دڵسۆزەکانی بەوپەڕی چوست و چالاکی پەیامەکانی نووریان بە خەڵکی گەیاند و بە ئاستە	ckb
باتی ھێرست: یەکێکە لە بەناوبانگترین نموونەکانی کۆنیشان لە ١٩٧٤ بەسەر خێزانی باتی ھێرست ھات، دوای ئەو	ckb
De stormvloed van 1287 of de Sint-Luciavloed, binst de nacht van 13 ip 14 december, was e rampe vo F	vls
Anticamente, 'o rammaro cuglieva p' 'e vvije d''a città piezze 'e ramma, e faceva pùre 'o cummercian	nap
دەرهێنەر ڕیدلی سکۆت ڕۆڵەکەی مات دەیمنی (واتنی) بە ڕۆبنسن کروس وەسف دەکرد ، بەڵام بەشێوەیەکی جیاواز ل	ckb
Limburg is 'n provincie van Nederland die-a in 't zuudoôsten van 't land leit. Ze grenst an Gelderla	zea
XIX a. pradžioje Vilnios ir Srovės šlaituose ėmė kurtis vilos ir gyvenamieji namai, įkurtas ištaigin	lit
De Californische condor is bieni aelemille zwart mie an den onderkant van zen vleuhels drie'oekihe v	zea
1877 (MDCCCLXXVII) wis a common year stairtin on Monanday o the Gregorian calendar (dominical letter	sco
زانی دەم بریتیە لەزامێک کە زیاتر لە لینجەپەردەکاندا ڕوودەدا لە دەمی مرۆڤدا ، ئەم حاڵەتە بەچەندەها جۆ	ckb
De plante wos tot voe kort vôornoamelyk ekwikt vour in bier te doen. In de knops zit er e stoffe (lu	vls
Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är februari, då medeltemperaturen är 2	swe
3 oktober 1952 - Eerste Britse atoomtest in Australië – hiermee wor het Verenigd Koninkriek de derde	zea
ناوی مستەفا بەگی کوڕی عەبدوڵڵا بەگی کوڕی محەممەد کوڕی ئێزدین شێرە، ناسناوی «پرتەوی ھەکاری» یان «شاپر	ckb
Kovose neretai buvo geresni negu vokiečių BF-109 E ir BF-109 °F, sovietiniai naikintuvai greičiau ki	lit
Anticoli Corrado is a comune (municipality) in the Province o Roum in the Italian region o Lazio, lo	sco
Mexico, offeecially the Unitit Mexican States, is a kintra on the North American continent. It is bu	sco
ئەم ماوەیەش گەورەترین ڕاپەڕینی جیھانی لێکەوتەوە دژی ئەو کوشتارگەیە و دەزگاکانی ڕاگەیاندن وێنە ئازارا	ckb
A Nightmare on Elm Street 6: Freddy's Dead: The Final Nightmare ('A Hora do Pesadelo 6 - Pesadelo Fi	por
Jogos Olímpicos de Verão de 1984 (em inglês: 1984 Summer Olympics), conhecidos oficialmente como os 	por
't Instituut Mariawende - Blydhove is e middelboare schole me twêe vestigingn: Mariawende in de Boog	vls
2005 - Asculi Piceno - A la fine d'a partita 'e pallone ntra Àsculi e Sampdoria 'nu razzo sparato 'a	nap
Nae anleiienge daervan wier 't Deltaplan ontworpe en uutgevoerd: diekveroôginge vo eêl de kuste en a	zea
O' Conte Olaf è nu persunaggio do rumanze Una serie di sfortunati eventi ('Na serie de cose sfurtuna	nap
Historiadores modernos geralmente aceitam o centro do relato de Lívio sobre a ditadura de Tito Quínc	por
لە سەدەی ١٦ی زایینی، دوای شەڕە خاچپەرستییەکان، ناوچە کوردنشینەکان، لە نێوان سەفەوییەکان و عوسمانییەک	ckb
Pradėjusi susitikinėti su Kevinu Gilbertu, Sheryl prisijungė prie jo grupės muzikantų, save vadinanč	lit
بڕیارنامەی ٢٥١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢ی ئایاری ١٩٦٨دا پەسندکرا، بەڵگە	ckb
Édouard Daladier (French: [edwaʁ daladje]; 18 Juin 1884 – 10 October 1970) wis a French Radical poli	sco
Maccarune a la mugnare, tìpeche de la pruvinge de Tèreme (Bisinde), s'arsumèje a le tajatèlle, e è f	nap
De Netherlands Reformed Congregations bin een bevindelijk griffermeerd kerkverband in Noord-Amerika,	zea
'O 26 'e nuvembre è 'o 330° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 331° ' int''e l'a	nap
Para a construção desta interface, foi necessário fazer grandes terraplanagens, devido à natureza ro	por
O Grupo N.º 2, que havia sido estabelecido no dia 20 de Novembro de 1939, foi re-estabelecido como u	por
ڕووباری دانووب یەکێکە لە درێژترین ڕووبارەکانی ئەورووپا، کە لە وڵاتی ئاڵمانیا سەرچاوە دەگرێت و بە نێو	ckb
WebFOCUS licenzijuojamas serveriui, neribotam vartotojų skaičiui. Pirmtakė ataskaitų programa "FOCUS	lit
سەرۆکی ئەو وڵاتە "شاژن ئیلیزابێتی دووھەمە" و سەر فەرمانداری گشتی لە لایەن پەڕلەمانی وڵاتەوە ھەڵدەبژێ	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Marlieux 'n inweunersantal van 742.	zea
Terrängen runt Vohidroa är huvudsakligen lite kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 728 meter 	swe
Ressalta-se também a Rua Doutor Castro de Menezes, que além de delinear o limite norte da Vila Assun	por
Guy Michel de Durfort, uke o Lorges (26 August 1704 - 6 juin 1773) Duke o Randan, married (1728) Éli	sco
'A pesta arrivette 'a Genova, Romma e Napule (1656-1657). Napule, 'o paese cchiù mpurtante d’Europe 	nap
Sego Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Southern Nations, i den sydvästra del	swe
Paus Julius II was wa da me controversièl kunn noemn: an den êne kant aad ie 3 dochters, moar an den	vls
Darusalam är en ort i Gambia. Den ligger i regionen Central River Division, i den centrala delen av 	swe
لە بیناکانی ئەم سەردەمە مزگەوتی سامەرایە کە لە زۆرتریین بینا دیارەکانە منارەیەکی گەورەی نایابی هەیە 	ckb
Verwesung (dr änglisch Originaltitel: The Calling of the Grave) isch en Thriller vom britischä Schri	als
کیڤانچ تاتلیتوگ (بەتورکی: Kıvanç Tatlıtuğ) (ماناکەی بەکوردی: شانازی) لەدایک بووی ۲۷ تشرینی یەکەمی ۱۹	ckb
Er isch am 31. Januar 2015 zum zwölfte Presidänt vu Italie gwählt worde und hät am 3. Februar 2015 d	als
Is ceoltóir rac í Stevie Nicks (a rugadh ar an 26 Bealtaine, 1948 mar Stephanie Lynn Nicks) as na St	gle
Fondas „Jiezno vaikai“ buvo įregistruotas 2002 m. gruodžio 30 d. steigėjų – Vykinto Misiūno, Lauryno	lit
Under tiden som de levde vilt så bildades stammar som hade en otrolig renrashet och trots att det ku	swe
Van den êestn juni 1915 was McCrae overgebrocht van d'artillerie no 't olgemêen huspitol in Dannes-C	vls
Fuke (em japonês: 普化禪) foi um ramo do Budismo Zen que existiu no Japão do século XIII até o final do	por
Ao final, Bouteflika concordou com algumas das demandas cabilas. Os Gendarmes foram retirados da Cab	por
È štat addëprat, a la Cina e pur a l'at part, pë accògl na ruca ë na palummella (Samia cynthia) chë 	nap
Is é a bhí i gceist leis an gcinsireacht sheachtrach ná an réamhchinsireacht a rinneadh ar chuideach	gle
Teisės rinkinyje yra ilgokas skyrius, skirtas apie žydams taikytiną teisę. Švabų veidrodis įtvirtina	lit
Bi de Kantonsraatswaale 2011 hät s das Ergebnis ggee: BDP 5,0 %, CVP 2,8 %, EDU 6,8 %, EVP 3,1 %, FD	als
The ceety haes a fine frontage on the Guwf o Petrozavodsk. The modren embankment, inauguratit in 199	sco
'O germanese è maggiurmente parlato 'int'â Germania, ll'Austria 'a Sguizzera e 'o Lussemburgo, ma pu	nap
Pelas funções a que se prestava, o cálato também era um emblema religioso: Atena ensinou às mulheres	por
Iománaí is ea Paudie O’Sullivan. As Contae Chorcaí dó, agus imríonn sé le foireann a chontae. Is tos	gle
Balls juntou-se ao Partido Trabalhista em 1983, ainda na escola. Em Oxford, foi um membro parcialmen	por
Pulau Medang är en ö i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala delen 	swe
Para que o todo o dinheiro investido em TI tenha retorno para a empresa, é preciso garantir a dispon	por
Kristen Bells första framträdande i en film var Polish Wedding. Bell uppträdde innan dess på scen i 	swe
Entre as honras, Kirkup tinha o Atlantic Award for Literature de Rockfeller Foundation em 1959; foi 	por
Fuje 'o 1508, c'accumminciaje a se mparà tiologgia a int'a ll'Uneverzetà 'e Wittemberg, e po' appara	nap
زانایانی جوگرافیا و نەخشەی زەوی لەسەدەی بیستەمدا لەسەر کتێب و نەخشەکەی (پیری ڕەئیس) وتیان ھەندێ شتی 	ckb
'O 14 'e settembre è 'o 257° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 258° ' int''e l'	nap
Karstas – dėžė su dangčiu, kurioje kape ar laidojimo rūsyje laidojamas mirusiojo kūnas. Karstai naud	lit
Neuewäg isch im Johr 1278 in re Schenkigsurkunde vom Chloster St. Blasie zum erschte Mol erwähnt wor	als
Esant dabartinei padėčiai, plotų buvusioje Aralo vietoje ir aplink jo likučius apibūdinimui vis dažn	lit
Accuminciaje 'a faticà ô 1986 primma cu 'o gruppo 'e triato 80 a Vienna, e avette 'o primmo ruolo d"	nap
The ceety wis occupeed bi Finnish troops for nearly three years afore it wis retaken bi Soviet force	sco
In 2004, the municipality o Artemisa haed a population o 81,209. Wi a total aurie o 690 km2 (270 sq 	sco
Poço de Jacó é mencionado pelo nome no Novo Testamento (João 4:5-6), que diz que Jesus Cristo "veio 	por
De noame Zwart Woater hè meugeliks nieks mè 't kleur te moakn. 't Komt woarschynlyk van "Zwet", da g	vls
Durante 'e conquiste napuleoneche e 'o succesivo regno 'e Gioacchino Murat, Casavatore fuje misa 'nz	nap
De Maria-Magdalenakerke is de ouwe kerke van Hoes. De kerk was of in 1423. Voora 't urgel is prachti	zea
Ar an 28ú lá de Mhí Iúil sa bhliain 2005, d'fhógair Comhairle Airm na Sealadach deireadh leis an bhf	gle
Jayaraj klev in i filmvärlden som filmmusikkompositör då han spelade keyboard i olika filmer. Han st	swe
De kerke komt uut de 13e eêuw en is as kloôsterkappel deu de monniken van Ten Dunen 'ebouwd. Een aor	zea
Unner the Cronquist seestem, maist o the faimilies gien abuin wis placed in the Rosales. The Oxalida	sco
Kontinentalskorpan består av materia med lägre densitet såsom de magmatiska bergarterna granit och a	swe
Féile cultúrtha is ea An tOireachtas (nó Oireachtas na Samhna ) Cuireadh tús le féile aon lae i 1897	gle
Jordens totala massa är ungefär på 5,98 × 1024 kg. Den består främst av järn (32,1 %), syre (30,1 %)	swe
Lensink, R., Reitsma, J.M. & Meijer, A.J.M. (2008). Beheerplan Het Verdronken Land van Saeftinghe 20	zea
I och med skivan The Completion Backward Principle från 1981 anlitade The Tubes producenten David Fo	swe
Píobaire cumasach agus duine de bhunaitheoirí Bhanna Píb Black Raven a bhí ann, chomh maith le fear 	gle
Lėktuvo sėkmė, tapo ir Jakovlevo konstruktorių biuro sėkme, nes iki II pasaulinio karo, šis konstruk	lit
B'éigean do na nIarlaí teitheadh ina dhiaidh sin go dtí an Mór Roinn, rud a rinne siad sa bhliain 16	gle
In 1786, King Charles III o Spain renamit the ceety tae the 'lyal an valiant' Villa o Cochabamba. Th	sco
کاتێک دەسەڵاتی سەربازی پلانەکانی خۆیان بە نھێنی ناو دەبەن ئەوسا بەرچاوڕوونی بوونی نامێنێ. ئەم کارەش 	ckb
Lemoiz (Lemóniz is the auld Spaingie name) is a toun an municipality locatit in the province o Bisca	sco
Yra medinė Tryškių Švč. Trejybės bažnyčia (pastatyta 1751 m.; su 1804 m. varpine ir vartais), kapinė	lit
Sagart Astráileach ba ea Patrick Joseph Hartigan. (13 Deireadh Fómhair 1878 – 27 Nollaig 1952) Cheap	gle
1995–1997 m. Klaipėdos miesto savivaldybės Socialinio departamento direktorius, 1997–2000 m. Klaipėd	lit
Dr zyn 10–15 sôortn; de deeze mêt 'n asterieske (*) in de lyste ieroendre wordt nie anveird deur al 	vls
Heath, M.F. & Evans, M.I. (eds) (2000). Important Bird Areas in Europe: Priority sites for conservat	zea
Lorica plumata pagrindas yra grandinė palaidinė (kaip lorica hamata), prie kurios grandžių pritvirti	lit
Irgendwann während seira Ausbildong trifft dr Heck mit-em Pfarrer Gustav Werner zamma, wo z Reitleng	als
Doganella o Ruanella è nu quartiere 'e Napule ca mò se truova int''o distretto 'e San Carlo all'Aren	nap
Alguns historiadores modernos questionaram a representação de Lívio dos latinos se rebelando contra 	por
Valverde cyklade hem silvermedaljen på världsmästerskapets linjelopp i Hamilton, Kanada, 2003 efter 	swe
Plage de Sassel är en strand i Algeriet. Den ligger i provinsen Aïn Témouchent, i den norra delen av	swe
Ceannaire Rúiseach ab ea Nikita Khrushchev (Rúisis: Ники́та Серге́евич Хрущёв, Béarla: Nikita Sergey	gle
I omgivningarna runt Sipuati Airport växer i huvudsak lövfällande lövskog. Klimatet i området är fuk	swe
Comungue, le tèštera "lenguíšteche" de l’èpeca nen mendòvane le vallone, mindr mendòvane già le pecc	nap
Produce vino nziema â mugliera Eva, ca studiaje scienze d"o triato e faticaje comme drammaturga. Acc	nap
1746 Schlacht bei Culloden: De Letschti schottischi Uufschtand, unter de Füerig vom Prinz Charles Ed	als
Tarpukario metais (3-iajame ir 4-ajame dešimtmečiais) jūrų pėstininkai treniravosi vykdyti jūrų desa	lit
Randy Hickey (Ethan Suplee) - O irmão de Earl que ajuda-o a consertar tudo que fez de errado. Achou 	por
De Thrasybulos (altgriech. Θρασύβουλος), Soo vom Aineias, isch e Woorseger us de Famili vo de Iamide	als
1900 m. – António Pereira Nobre, portugalų poetas, kurio darbai priklauso ultraromantiškai poezijos 	lit
یا لە «فرمێسکی گەش»دا کە بە قسەی خۆی لەو پەڕی تەنگانە و لێقەوماندا گوتوویە، دەڵێ: کوشتمی و شەش‌خانی 	ckb
Cill Chaoil, Ceathrú Dobhair, Caisleán Uidhilín, Clochaigh, Con Liag, An Chloch, An Carbad, An Chroi	gle
قەزای مەخموور یەکێکە لە قەزاکانی پارێزگای ھەولێر لە عێراق. ناوەندەکەی شاری مەخموورە. لە ساڵی ٢٠١٠دا،	ckb
کۆردۆڤا (بە ئینگلیزی: Cordova، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈkɔr də və/) شارێکە لە کەرتی وۆکەر، ویلایەتی ئەلاب	ckb
D Bhagavadgita isch scho früe kommentiert wore. De ältist Kommentar isch vom indische Philosoph Shan	als
Nuo 1962 m. Vilniaus gelžbetoninių konstrukcijų gamyklos, nuo 1963 m. Vilniaus modelių namų juriskon	lit
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden ä	swe
't Kastêel, da vandoage 't arsenal wordt genoemd, dateert uut de zestiende êeuwe es es gerestaureerd	vls
Pistoleto rėmo viršutinė dalis plieninė, rankena ir lankelis – polimeriniai. Vamzdžio gaubtas – plie	lit
Chraol an dara heipeasóid déag, "Go to Hell" den tríú sraith American Horror Story ar an 22 Eanáir 2	gle
Ao longo de sua vida, Amade escreveu mais de 40 livros e é muitas vezes apontado como tendo sido o m	por
Omgivningarna runt Río Istahuito är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Río Istahuito är det gle	swe
Mortas Drekeris – karikatūruoja ino filmas|kino filmus]] ir televizijos laidas. Kūrybai būdingas fot	lit
't Is vural bekend deur de mossels en d' oesters. Iese wor t' êeste enoemd in 966 as Gersika. Iese i	zea
Os seus habitats naturais são: florestas subtropicais ou tropicais húmidas de baixa altitude e regiõ	por
لە ٢٤ی تشرینی یەکەمی ٢٠٠٠، پنتاگۆن دەستی کرد بە ڕاھێنانێکی گەورە ناونرا بە ماسکال، و ڕاھێنانی خۆکێشا	ckb
Paul Anthony Daley (Londres, 21 de fevereiro de 1983) é um lutador britânico de artes marciais mista	por
Ll'economía è basata prencepalmente ncopp'ô turismo e l'agricoltura. 'E prudotte prencepale songo 'e	nap
A estrutura das áreas de comando da RAAF foi revista em 1942, depois do despoletar da Guerra do Pací	por
De Zesdaegse Oôrlog (ok: Juni-oorlog) (Arabisch: حرب الأيام الستة, harb al‑ayyam as‑sitta; Hebreeuws	zea
Mauricie admeenistrative region wis creatit on 20 August 1997 frae the split o Mauricie–Bois-Francs 	sco
Quillota is a ceety locatit in the Aconcagua River valley o central Chile's Valparaíso Region. It is	sco
In Schottland gits jedes Jahr vo Mai bis Oktober di sogenante Highlandgames. Bi de Highlandgames goh	als
Antonino Leto (Monreale 14 'e giùgno 1844 - Capri, 31 'e maggio 1913) fuje nu pettore taliano faciva	nap
Arnulf II trouwde mè Rozala-Suzanna van Ivrea, dochter van keunienk Berengarius II van Italië en van	vls
't Neger'ollands is ontstae in d'n tied dan slaeven uut Aofrika wiere ingevoerd nae de deur Nederlan	zea
Jorden samverkar genom gravitationskraften med alla andra himlakroppar, även om solen är helt domine	swe
Insgsamt hend 32 Manschafte am Turnier teil gno. Zeerscht isch d Gruppephase mit acht Vierergruppe g	als
(em inglês) World Conservation Monitoring Centre 1998. Gilbertiodendron klainei. 2006 IUCN Red List 	por
In televisione ha faticato a fianco 'e Renzo Arbore dinte a trasmissione comme Quelli della notte d'	nap
Pakeliui nuo Aukštadvario link Beižionių yra legendinė Velnio duobė. Netoliese tyvuliuoja termokarst	lit
Een belangrijk monument in het dorp is de 'ervormde kêrk uut de eersen helt van de 16e eêuw mie een 	zea
2008 m. žiūrovų prizas už geriausią spektaklį mažojoje scenoje („PRA vieno aktoriaus vienos dalies p	lit
Chuir sí eagraíochtaí ar bun. Mar shampla sa bhliain 1921, bhunaigh sí an American Birth Control Lea	gle
Tè na mandèlla e chelore brune ressicce che pò cagnà affin'a gl'arangione-gialle facènnese cchiù chi	nap
The veelage o Shoksha near Petrozavodsk contains a quarry o red an pink quartzite which wis uised in	sco
De latste vier weireldbekers derby, mor ollêne in eign land deur d'êeste rounde erocht (in e groep m	vls
De Netherlands Reformed Congregations bedrieve zendiengswerk in Bolivia. Het kerkverband wat deeruut	zea
Åkersberga är ett musikalbum från 1999 av den svenska gruppen Lustans Lakejer. Det var gruppens sjun	swe
O pai de Balls, Michael Bolas, é zoólogo; sua mãe, Carolyn Janet Balls (nascida em Riseborough). Seu	por
De Moane is, t' hope met de Zunne en de rotoasje van d' Eirde, verantwôordelik vo de getyen da m' up	vls
Ada (1203), zyn dochter. Heur ipvolgienge wierd betwist deur heur nounkel Willem I, de broere van he	vls
Žodzina (arba Žodinas) – miestas Baltarusijoje, 50 km į rytus nuo Minsko. Baltarusijos automobilių g	lit
Maleisië is 'n land in Azië, d'n 'oôdstad is Kuala Lumpur. Het land bestit uut twee delen, een vaste	zea
Wenn Grawitazionseffekt berücksichdigt wärde, brucht mä die allgemäini Relatiwidäätstheorii anstatt 	als
Lunds första enhetligt planerade köpcentrum utanför stadskärnan, Nova Lund, öppnade i september 2002	swe
Níor dhearmad an Maolchalannach an chuid ba dhoimhne dá dhúchas: an Ghaeilge. Fáisceadh é as ceann d	gle
De thoradh an choibhneasa atá idir an rothlú agus an t-imrothlú, tá grianlá Mhearcair - is é sin, fa	gle
بەرچاوڕوونی (شەفافیەت) وەک لە کلتوری ئادەمیزادا بەکاردەھێنرێت مانای کرانەوەیی و پەیوەندیکردن و لێپێچ	ckb
Plinius, Chliasie (om 110): Sie händ sech amene bestemmte Tag vor em Sonneufgang z versammle pflegt,	als
Em 390 a.C., um bando gaulês derrotou o exército romano na Batalha do Ália e saqueou Roma. Segundo L	por
De probleemn woarn begost achter da Zwentibold in 896 de broers Matfried IV en Gerhard I, van 't Huu	vls
De Funkebruuch isch also noochwiislich scho aalt, aber sin Ursprung isch it ganz klar. Es git dazua 	als
1449 händ d Bürger vo Landere en „ewige“ Burgschaftsvertrag mit de Stadt Solothurn abgschlosse. De B	als
De Name hot dia Gruppe vo dear Wirtschaft, wo si grindet woore isch, nämlich in uinar vo dr scheensc	als
'O 16 'e ottovre è 'o 289° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 290° 'int''e l'ann	nap
Prie Maženių kapinių stovi paminklas Lietuvos Nepriklausomybės 20-mečiui bei Lietuvos krikšto 550 me	lit
Baineann scéal Portán na nOrdóg Órga le heachtraí Tintin, tuairisceoir, agus a mhadra Báinín (Milou 	gle
Chraol an deichiú heipeasóid, "Politically Inept, with Homer Simpson", den tríú sraith is fiche The 	gle
Alexandre Garnizé descobriu o dom da música aos 6 anos, quando viu pela primeira vez uma roda de can	por
Žaidime yra apribotas galimų skaičių kiekis žaidimo lauke – jokiu būdu negalima turėti daugiau kaip 	lit
Mazovijos Vysokio Senoji sinagoga (lenk. Stara Synagoga w Wysokiem Mazowieckiem) - sinagoga stovėjus	lit
A soond caird (an aa kent as an audio caird) is an internal computer expansion card that facilitates	sco
1774 isch Mangup zum Krimchanat choo und 1783 zu Russland. Drufabe hend d Karaime de Ort verloo und 	als
Die Analütischi Chemii isch e Däilgebiet vo dr Chemii und beschäfdigt sich mit dr Identifizierig und	als
Het eiland is in de Middeleêuwen ontstaen naedat een zandplaete mee de naem De Schelling saemen ging	zea
Pimelea leucantha är en tibastväxtart som beskrevs av Friedrich Ludwig Diels. Pimelea leucantha ingå	swe
Voulzy haed a huge hit wi his album La Septième Vague which reached nummer ane. Featured on the albu	sco
Vorschläg für de Friidensnobelpriis chann jedes Mitgliid vonere Regierig oder vomene internationale 	als
Ognuna 'e chesti canzone, accummencie cu' esse 'na storia; 'a storia 'e chi l'ha scritta, 'e chi l'h	nap
Een bekend gedicht van Guido Gezelle es "Dien avond en die rooze". Dat is geschreevn vo Eugène Van O	vls
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Urçay 'n inweunersantal van 287. De	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Corbières 'n inweunersantal van 791	zea
Die spezielli Relatiwidäätstheorii liiferet also für seer chliini Gschwindigkäite die gliiche Result	als
En Effekt, wo d Gränze zäigt, wo die spezielli Relatiwidäätstheorii din gültig isch, isch d Shapiro-	als
Rugadh Ó Gaora in Inbhear i Ros Muc, Conamara, ar an 29ú Eanáir 1887. Ba é Colm an triú mac, agus an	gle
پرۆسەی وەرگێڕان ڕۆلێکی کاریگەری هەبوو لە شکاندنی کێش و سەروای شیعری و بایەخدان بە ئیقاع، چونکە کاتێک	ckb
پردی دەلال پردێکی کۆن و مێژوویییە دەکەوێتە ڕۆژهەڵاتی شارۆچکەی زاخۆ ، درێژی پردەکە ١١٤ مەترە وە ١٥.٥ 	ckb
ئەلفوبێی ئارامی سیستەمێکی نووسینی ئەبجەدییە (واتە ھێماکانی تەنیا نیشاندەری بێدەنگەکانن) و لە ئەلفوبێ	ckb
1576 - Op 14 jannewari 1576 voerende Staese troepen een anval uut opt door hulptroepen vant belegerd	zea
The Araneomorphae (an aa cried the Labidognatha) are a suborder o speeders. Thay are distinguished b	sco
Sufizmas, dėl savo į panteizmą linkusios pasaulėžiūros, misticizmo, tradicinio islamo nėra vertinama	lit
3 oktober - Bie een Iengels luchtbombardement wor een gat 'eslegen in de Waschappeller Zeêdiek. Ierb	zea
1997 isch au s Album «Häx odär heilig» erfolgriich gsi und druf het d Sina en äijöörigi Schwizer Dur	als
Munas (taj. แม่น้ำมูล) arba Namunas – upė rytų Tailande, Isano regione; Mekongo dešinysis intakas. P	lit
Beavis and Butt-Head é uma série de animação americana criada por Mike Judge (também criador de O Re	por
Joseph Alleine wier in 1634 geboren in Devizes, in het graefschap Wiltshire. In 1649 vertrok um voe 	zea
Nce so' 'o centro storeco e 'o quartiere denominato Parco d''e Acacie, zona agricola nzì ê anne '70 	nap
Onde: A é o número total de indivíduos da amostra com pelo menos uma condenação a é a proporção de o	por
Ll'anno 1991 'a Transnistria se è dicette nnipennente 'a 'a Moldavia senza ca chella vuleva, e facet	nap
Breinigerberg is 'n stadsdeêl van de Duutse stad Stolberg. Op 31 december 2005 weun'n der 971 mensen	zea
Lars Moquist var bland annat ledamot i utrikesutskottet och suppleant i socialförsäkringsutskottet. 	swe
Patobulinus, 1940 m. lapkričio 13 d. pristatyta I-26-3 versija, tų pačių metų gruodžio 9 d. galų gal	lit
بۆشەڵەکانی دەوری لووت (Paranasal Sinuses) چوار جووتە بۆشایین، بە هەوا پڕ بوونەتەوە و دەوری بۆشایی لو	ckb
Protagonista do longa-metragem A Casa de Alice, de Chico Teixeira que estreou na mostra Panorama do 	por
De Araobische Liga (Araobisch: جامعة الدول العربية) is een orgaonisatie van 22 Araobische lan'n die 	zea
Fargo è 'a cchiù popolosa città do Stato do Dakota ro'o'Nord, 'int'e State Aunite. 'A città è gruoss	nap
قوربانیی شیرین (ئینگلیزی: Sweet Sacrifice) گۆرانییەکی گرووپی ڕۆک و مێتاڵی ئەمریکی ئێڤەنێسنسە کە سینگ	ckb
A gl juorn d’uoje ze rechemènza a addeprà la paglia comm materiale da cheštrezzione, specialmènd n’F	nap
Dullike liit am Enguberg und umfasst s Dorf Dullike und dr Ortsteil Schache. D Gmeindsflächi umfasst	als
Žaidime yra 3 sunkumo lygiai: Pradinukas, Patyręs ir Profas. Kuo lengvesnis yra pasirinktas žaidimo 	lit
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Mesbrecourt-Richecourt 'n inweuners	zea
In de Rounde droait 't voerol om den geeln boai. Dat is 't symbool van de eindoverwinnoare: de coure	vls
1963: Dr Papscht Johannes XXIII. vereffetligt d Enzyklika Pacem in terris. Zum erschte Mol wändet si	als
While mony poleetical parties are active, pouer lies firmly in the haunds o Preses Déby an his polee	sco
Vladislovas Starevičius, lenkų kilmės režisierius, lėlinės animacijos pradininkas, XX a. pirmoje pus	lit
Martin Balluch teigia, jog gyvūnų teisių tikslai gali būti pasiekti palaipsniui, kovojant už gyvūnų 	lit
The need for this kynd o caur, an its functional objectives, wur formulatit bi Adolf Hitler, leader 	sco
A visa (frae the Laitin charta visa, meaning"paper which haes been seen") is a condeetional authoris	sco
Ceamara an-simplí a bhí an-suntasach ag tús an 20ú céad chun eolas is cleachtadh praiticiúil ar an n	gle
Is é is dualghluaisne ann ná gluaiseacht na réalta féin trasna na spéire mar a fheictear dúinn féin 	gle
Tá claonadh na haise rothlaithe an-bheag, gan ach 0.01 céim stua, i bhfad níos lú ná ar aon phláinéa	gle
Rìxa lìegt 5 km äschtlig vu Milhüüsa. 's ìsch mìttla ìn drèi nàtürella Gegend wo do zammakämma: d Ìl	als
Valdemaras Anužis (g. 1952 m. gegužės 15 d. Klaipėdoje) – gydytojas, Lietuvos ir Klaipėdos miesto sa	lit
Achter de revoluusje van 1917 wierd Poesjkin deur de bolsjevieken as "èen van uus" beschouwd, de kei	vls
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 2343 habitantes. Em 2006, foi estima	por
И сотворил себе кумира (Béarla: The Education of a True Believer, Gearmáinis: Und schuf mir einen Gö	gle
1959–1966 m. mokėsi Klaipėdos 5–oje vidurinėje mokykloje, 1970 m. baigė Klaipėdos 10–ąją vidurinę mo	lit
Balandžio 25 d. – Audrius Matonis, žurnalistas, 2000–2008 m. naujienų agentūros BNS Politikos skyria	lit
Malua burgersi är en insektsart som beskrevs av Willy Adolf Theodor Ramme 1941. Malua burgersi ingår	swe
Danäbs gits no s‘Atlas Gebirge mit m‘Toubkal (4.165 m) in Marokko, da Mount Meru (4.562,13 m), an In	als
Sliekas svarbus dirvožemio aeracijai ir derlingumui palaikyti. Jis greitina dirvos mineralizaciją, i	lit
ماری ماکلڕۆی: لە ١٩٣٣ ڕفێندرا لەلایەن چوار کەسەوە بۆ ماوەی ٣٤ کاژێر، پاشان ماری دەبێت بە دۆستیان و چ	ckb
Quebrada Ashitahuaico är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Pichincha, i den centrala 	swe
Kitais kapitaliniais Džovanio Belinio kūriniais minimi „Šv. Pranciškaus ekstazė“ ir „Šventoji alegor	lit
B'é an chéad ilchomórtas san Afraic. Bhuaigh an Afraic Theas an próiseas tairisceana. De dheasca an 	gle
1896 m., neatsižvelgdama į šeimos norus, ištekėjo už elektrofiziko Dr. Hugo Kolerio, kuris buvo kata	lit
De Sint-Christoffelkerke was e Brugsche kerke, die tusschn de nôordkant van de Markt, den Eiermarkt 	vls
Groaf Godfried V van Anjou, Plantagenet genoemd omdat 'n dikwils e taksje brem (Frãns: genêt en in '	vls
Alcorcón haes twa hospitals, the Fundación Hospital de Alcorcón (which is state awned, but run priva	sco
Het durp ao gin kerke meer sids die in 1575 wier verwoest. Buten 't durp stit de korenmeule 't Hert 	zea
Eur muzyk es beïnvloed gewist deur de muzyk van de joarn 50 en 60, en ti doamee da't e bitje retro k	vls
ئەلفبێیی بیری مرۆڤ (ئینگلیزی: The alphabet of human thought) بابەتێکە لە بنەمادا پێشنیارکرا لەلایەن 	ckb
Is í an bhitheolaíocht an brainse eolaíochta a dhéanann staidéar ar rudaí beo, ar nós na n-ainmhithe	gle
Savalu (pranc. Savalou) – miestas vidurio Benine, Savalu aukštumose; Kalvų departamento administraci	lit
Uwe Fahrer: Ein leidenschaftlicher Europäer und Gestalter. 40. Todestag von Bürgermeister Josef Bueb	als
شەریعەت(مافە ئایینییەکان) ڕێکارە ئایینیەکانە کە وەکوو یاسایەکی گشتی وان و وەکوو قانوونی فەرمی و نافە	ckb
Após sua saída da Vogue, substituída por Anna Wintour, sua ex-subordinada e com quem não mantinha bo	por
»Ich danke Gott, dass er mich so lange hat leben lassen, um dieses Buch kennzulernen, das schönste, 	als
Dr Herbert Liedecke (* 19. Juli 1912 z Stuegert, † 22. Sebdembr 1998) ischt a deitscher Konzertorgan	als
Valverde vann det spanska nationsmästerskapets linjelopp före bland annat Oscar Sevilla och Oscar Pe	swe
Stefanas Peteranselis, Prancūzijos lenktyninkas. Daugkartinis Dakaro ralio dalyvis ir laimėtojas, ti	lit
S'Johr 1816 goht als Johr ohni Summer in d'Klimagschichte i: de Usbruch vu äme Vulkan in Indonesie i	als
Joseph Specklin: Jean-Baptiste Schacre (1808–1876), architecte mulhousien. Livret de l'exposition. S	als
Det nutida mönstret med istider började för cirka 40 miljoner år sedan och intensifierades under Ple	swe
Sund-Vårdö församling är en församling i Ålands prosteri inom Borgå stift i Evangelisk-lutherska kyr	swe
Andrea Mantegna (Italian: [anˈdrɛːa manˈteɲɲa]; c. 1431 – September 13, 1506) wis an Italian penter,	sco
Villanueva de San Juan är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de Sevilla och regio	swe
Na maioria das vezes, os princípios e objetivos da CIP podem ser encontrados nas mesmas bases dos se	por
Uusnahme sin d Südwalser Dialäkt vo Arrimmu, Im Land un Makanaa, wo dur dr Iifluss vum Italienisch d	als
D'n Taj Mahal (Urdu: تاج محل, Hindi: ताज महल, vroeger ook Tâdj-Mahal) is 'n wit marmeren mausoleum i	zea
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månade	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Dohis 'n inweunersantal van 111. De	zea
D'Wirttąbergische Eisąbå-Gsellschaft isch am 13. Mai 1899 en Stuągęrt grendt wordą. Sui hot bis 1907	als
Rugadh breis is 12% de dhaonra Pape'ete sa Fhrainc. Tháinig timpeall is 15,000 duine ó na hoileáin e	gle
Ll'asiércete 'e tutte duje se scuntrajeno dint' 'a Battaglia 'e Benivento 'o 26 'e frevaro d' 'o 126	nap
Sankt Moritz (uf französisch offiziell: Saint-Maurice; i de frankoprovenzalische Mundart [a ʃɛ̃ muˈr	als
Affacciate a nord-est ncopp'o Mare Adriateche, cunfine a nord cu ll'Abruzze (Pruvincie e Chiete, a s	nap
De grôotte van d' ounzekerheid nimt toe noarmate da 't materioal ouder is, omdat der ton minder 14C 	vls
'O 1737 decidette 'e fravecà nu granne palazzo ncoppe a 'na cullina ncoppe Napule (Capemonte) pe' nc	nap
scho d Bezäichnig Energii. Dr Begriff Masse hingege bezieht sich, wie in dr Füsik vom Newton, uf en 	als
Hoppescheutn: de jounge scheutn van de plante die in 'n uutkom eplokt zyn. 't Is delicoat handwerk, 	vls
It wis chosen as the steid o the Lemoniz Nuclear Pouer Plant, but the construction wis left unfeenis	sco
Zara (Spaingie: [ˈθaɾa]) is a Spainyie cleidin an accessories retailer based in Arteixo, Galicia, an	sco
Oriunda da primeira comunidade alemã do Brasil, Jacobina liderava uma seita religiosa cristã e fanát	por
Zêebrugge is van in 't begun e vissersoavn gewist en is vandoage de grotstn van België. In de joarn 	vls
Kazan (Roushie: Каза́нь; Tatar: Казан, Qazan) is the caipital ceety o the Republic o Tatarstan, Rous	sco
. Allescì gl'abbrèje petiérene pratecà líbberamènde la féde séa, cosa che nen éva pessíbbele a la cc	nap
Theokritos levde dels i Syrakusa hos kung Hieron II, dels troligen i Alexandria hos Ptolemaios II Fi	swe
'O 22 'e frevaro è 'o 53° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 312 journe p	nap
Dr Walahfrid kommt so oms Johr 808 rom uff d Welt. Er stammt aus ganz oifache Vorheltnis. Scho em Ke	als
Die heidnische Interpretation isch im 19. und frihe 20. Johrhundert au vu de Wisseschaft stark verbr	als
Wòstburg (ned. Oostburg) is 'n stad in provincie Zeêland van Nederland. In 2012 'ao de stad 4.740 in	zea
بڕیارنامەی ٩٣٦ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٨ی تەمموزی ١٩٩٤دا پەسندکرا، بەڵگ	ckb
Por que retardo por mais tempo? A mulher, na verdade, também não se absteve naquela parte [do corpo]	por
't Grôtste dêel van 't moanuppervlak is bedekt met inslagkroaters. De mêeste doavan liggn in de "Hoo	vls
Almere is een stad en gemeênte in de Nederlanse provincie Flevoland. Almere is nie de oôdstad van Fl	zea
Šeril Krou (g. 1962 m. vasario 11 d. Misūris, JAV) – JAV muzikos atlikėja, dainų tekstų autorė ir ka	lit
Pakistan isch e Staat, wo am 14. August 1947 us dr mehheitlich muslimische Regione vu Britisch-Indie	als
Albumas pasirodė 1982 m. Rugsėjo 27 d. Albume 11 dainų. Pirmasis singlas, pristatęs albumą – See You	lit
Setoe in 2004 kwaamn ze negatief in 't nieuws. Juuste achter dan der 21 menschen nunder werk kwyt wo	vls
Thoosans flock tae see the firewirks festival at Bukbu Beach each simmer. Fowk travel frae aw ower t	sco
Sailor Moon ('美少女戦士セーラームーン Bishōjo senshi Sērā Mūn, A bbella guagliona surdatessa Sailor Moon?), è n	nap
Habbo è 'na chat bidimensional criate dda Sulake. A chat è ambient'at dint'â n'Hotel virtual addò se	nap
Bíonn na ríomhchláir (nó na ríomhoidis, mar a thugann Gaeilgeoirí áirithe orthu freisin) iontach éag	gle
1948 m. mirus motinai, gyveno su senele, o jai mirus 1952 m. persikėlė į Kauną. Mokėsi Kauno 2-ojoje	lit
Próiseas ina mbaintear dromchla na talún chun siúil ag iarmhairtí fisiciúla is ceimiceacha na haimsi	gle
Alexander Sergejevitsj Poesjkin (in 't Russisch alfabet: Алекса́ндр Серге́евич Пу́шкин, uut te sprek	vls
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är ju	swe
Turnaround Dam är en dammbyggnad i Australien. Den ligger i delstaten South Australia, i den central	swe
کڵاشکەرانی بچوک لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی کوپەڵە و لە باشوور لەگەڵ گوندی کڵاشکەرانی گەورە و لە	ckb
Naujasis Amžius įtraukia elementus iš senųjų religinių ir dvasinių tradicijų, svyruojančių nuo ateiz	lit
Artemisa is a municipality an ceety in Cuba, umwhile pairt o La Habana Province. Accordin tae a law 	sco
The beginnin o 20t century saw an ootbreak in ethnic tensions atween the Armenie an Azerbaijani popu	sco
Landelik oor algemeên van Westerschelde gesproke; mee Oôsterschelde oor dan de Schelde tussen Noord-	zea
Is ceoltóir agus amhránaí Meiriceánach í Kelendria Trene Rowland, nó Kelly Rowland de ghnáth (rugadh	gle
لە جەستەی مرۆڤدا تەوێڵ (ناوچاوان) بەشێکی ئێسکییە لە سەرووی چاو و برۆوە کە لە دواوە لەگەڵ ئێسکەکانی پ	ckb
De heslachen van de slobeend bin verschill'nd in uterlijk. 't Ventje ei een hroene kop, een zwarte s	zea
Um für en Nobelpriis i Fraag z choo, muess mer nominiert werde. S Recht, e Nominierig uuszschpreche,	als
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste	swe
Gaireas meicniúil nó leictreach chun meaisín eile a chur sa siúl. Go minic, tugtar seirbheamótar air	gle
By de nieuwe funksje van bisschop van Brugge wierdn ôok de functies van proost van't Sint-Donoaskapi	vls
Owre the years Bluna haes haed monie slogans the maist kenspeckle bein 'Sind wir nicht alle ein biss	sco
Nie olle ploategrenzn zyn gemakkelik t'herkenn. Een vôorbêeld hiervan is den Alpiene / Middellandse 	vls
Kapple leit zwìsche em Quallbàch vun dr Ditsche Nied un em Rimmelhoffenbach, wie ìwer dr Mutterbach 	als
Upninkų vietovė pirmą kartą rašytiniuose šaltiniuose paminėta 1442 m., pirmo žinomo jos valdytojo Kr	lit
't European College of Sport Science - ECSS is e sportweetnschappelikke verênigienge, met de bedoeli	vls
Baile i Blaenau Gwent, an Bhreatain Bheag, is ea Cendl, 35.2 km ó Caerdydd agus 215 ó Londain. Tá da	gle
1865: Benoemienge tout ounderpaster van de Sint-Walburgaparochie in Brugge. Redacteur van "Rond den 	vls
Ailtire a rugadh in Antwerp na Beilge ab ea Henry Clemens van de Velde (1863-1957). Bhunaigh sé Scoi	gle
Im allgemäine Sproochgebruuch umfasst s Birsköpfli au no die grüeni Matte z Birsfälde, wo uf dr ande	als
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Sulpice 'n inweunersantal van	zea
Dr Wortschatz wird botte in syyre Bedytig, syyre lutlige un grammatische Form, in syyre ryymlige Ver	als
1993 si d Doors in d Rock and Roll Hall of Fame ufgnoo worde. Am 26. Septämber 2000 häi sich die Übe	als
بەپێی ئامارەکانی ساڵی ٢٠١٤ ژمارەی دانیشتوانی وڵاتی ڤیێتنام ٩٢,٥٤٧,٩٥٩ کەس بووە کە دەکاتە ١.٢٨ لەسەدی	ckb
Im Änglisch wird unter Middle East im ängere Sinn au dr Noch Oschte verstande. Im wyter gfasste, kul	als
D'n Ouwendiek (Ollans: Ellemeet) is een klein durp en vroehere gemeênte op Schouwen-Duveland. Op 1 j	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Laversine 'n inweunersantal van 99.	zea
Syunik is hame tae mony o Armenie's lairgest minin operations (at Kajaran, Kapan, Agarak) as well as	sco
خواردنەوەی لە ڕادە بەدەری ئەلکھوول کارتێکردنێکی خراپی لە سەر ژیانی دەیان میلیۆن کەس لە دونیادا ھەیە.	ckb
Ê ccose cagnajeno c'â nutizia, trasuta int'ô cumanno napulitano, ca ntramente lloco se cummatteva, l	nap
Sändningarna sker i en mindre studio i Stockholm, som oftast ligger i anslutning till den scen som v	swe
Efter Peter's daith, Petrovskaya Sloboda became depopulatedit an the factory declined. It closed dou	sco
Déantar ródú ar phaicéid de réir algartam ródaithe. Oibríonn sé seo amach an cosán is fearr do na pa	gle
2005: Locri - Duimila perzone d' 'a Caruvana Antimafia, 'e don Ciotti, stammatina a Locri hanno fatt	nap
Clara Rockmore, nata Clara Reisenberg, (Vilnius, 9 'e marzo 'e 1911 - New York, 10 'e majo 'e 1998),	nap
E Gaditer (4. Mose 2:14), wo au as Deuel vorchunnt (דְּעוּאֵל, Standard: [Dəʻuʼel], Tiberianisch: [D	als
Existe um rumor que diz que, para criar o visual de um parceiro para Butt-Head, Judge combinou a apa	por
In 911 kost de keunienk van West-Francië Karel de Simpeln hem ’n ende teegn houdn by de Slag van Cha	vls
Eles são alienígenas das mais variadas espécies capazes de controlarem armas de alta tecnologia além	por
Akmuo slūgso miške apie 2,6 km į šiaurę nuo Varputėnų, 50 m į pietryčius nuo kelio 159 Užventis–Šauk	lit
The wastren bundary o the burgh, wi the Borough of Eastleigh, is the River Hamble. Tae the north is 	sco
Dois outros pontos, citados por todos, são o "ponto de honra" (A) e o "umbigo" (Ω). Mas se para algu	por
Will Schuester é professor de espanhol na McKinley High School, e decide assumir o Glee Club da esco	por
Martien Sperling klom naer boven en vond de drie vrouwen, die deer al 3 daegen waere, opt promenaded	zea
Power Girl/Karen Starr har genomgående varit en mycket självständig karaktär. Från början var hon an	swe
Aue (German pronunciation: [ˈaʊ.ə]) is a sma toun in Germany at the ootlet o the river Schwarzwasser	sco
Foram eleitos alternadamente para senador e deputado federal pelo Rio Grande do Norte os seguintes p	por
Ccavvòta suo chiamate presutt pure predott fatt che la còssa de pècura o de pápera o angora d’ at’ag	nap
Im Dezämber 1948 isch er fir d SPD as Kandidat bi dr Burgermaischterwahl gege dr Amtsinhaber August 	als
Ba é Darwin an chéad duine a bhuanaigh an éabhlóid mar theoiric, ó bhí sé in ann fórsa a tiomána, is	gle
The Italian Social Republic (Italian: Repubblica Sociale Italiana, RSI [ˈɛrre ˈɛsse ˈi]), informally	sco
The economy o Zhytomyr Oblast maistly deals wi minin o granite an ither construction stane, forestry	sco
تاکو ئێستا بەتەواوی نەزانراوە ناوی شاری کفری لە چیەوە سەرچاوەی گرتووە و ئەو ناوەی بەباڵادا بڕاوە، وش	ckb
Toen da de pluk ouk mi machienn koste gebeurn, in de plekke va manueel, wos 't er in Poperienge e fi	vls
Šv. Florijono koplytstulpis yra urbanistiškai reikšmingas elementas, sujungiantis dvi svarbias miest	lit
Após a rendição de Minorca, muitos oficiais republicanos no continente acreditavam que seria aconsel	por
Trakten runt Belmont Common består till största delen av jordbruksmark. Kustklimat råder i trakten. 	swe
Tá fithis Mhearcair iontach éalárnach, níos éalárnaí ná fithis aon phláinéad inmheánach eile. Níl ac	gle
Al-Qanjarah (Arabic: القنجرة‎‎) is a toun in northwastren Sirie, admeenistratively pairt o the Latak	sco
Foi exibida pela primeira vez no Brasil pelo SBT no período da tarde, entre 19 de abril e 22 de outu	por
In 1272 wierd deur de gravinne van Vloandern Margaretha van Constantinopel 't visschersdorp Blanknbe	vls
Kulturmejeriet är sedan mitten av 1980-talet en viktig referenspunkt för rockmusik, konserter och ny	swe
Wenn zitgenössischi Kunst innowatiiv isch, isch si fast zu alle Zite zerst abgleent worde, wil d Erw	als
Is conradh dleathach é, pósadh in Ioslam, idir fear agus bean nó mná. Tá sé ceadaithe ag fir Moslama	gle
Após defender seu título duas vezes e conseguiu uma vitória sobre Duane Ludwig no Strikeforce: Shamr	por
Martine Tanghe leest et Journoal olsan met een zekere inlevienge vôorn. By nieuws over oorloogn zie 	vls
Meghan Elizabeth Trainor (geboorn in Nantucket, ip 22 december 1993) es e Amerikoansche zangeresse &	vls
سەندیباد بەدوای کەسێک دادەگەڕێت تا چیرۆکێکی بۆ بخوێنێتەوە و توڕەیی دێوی بیابان کەم بکاتەوەو ئاگری دو	ckb
I omgivningarna runt Manigotagan River Park Reserve växer i huvudsak blandskog. Trakten ingår i den 	swe
't Gedrag van ploatn die noamankoar toe goan, hangt of van 't sôorte lithosfeer van de ploatn die in	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Domptin 'n inweunersantal van 530. 	zea
بەشار ئەسەد، لە ٢٧ حوزەیرانی ٢٠٠٠ دا، کرا بە بەرپرس و ئاسایشی حیزبی بەعسی سوریا و لەتەموزی ھەمان ساڵ	ckb
ھاویشتنی ئەلکترۆنی بارگاوی بەھۆی فۆتۆنێکەوە کە وزەکەی (١m ev) بێت لە ناوکەوە بەئایۆن بوونێکی تاک داد	ckb
Apprimm' ce stava a Lega Calcio ca se metteva a organizza' 'stu campionat', ma accuminciann' ra 'a s	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Goussancourt 'n inweunersantal van 	zea
دواتر و پاش تێپەڕاندنی دووساڵی تەمەنی لە كاركردندا لەگەڵ تۆرەكاندا وازی لەو كارە هێناوەو بۆماوەی دوو	ckb
Masis (Armenie: Մասիս), incorporatin the umwhile veelages o Narimanlu, Zangibasar, an Ulukhanlu, is 	sco
È addivintata famosa p'ò ruolo ê Cat Valentine dint'â Victorious e Sam & Cat, e dint ô 2011 firma 'n	nap
Mesoleius atratus är en stekelart som beskrevs av Dmitriy R. Kasparyan 2000. Mesoleius atratus ingår	swe
Kritinio racionalizmo požiūriu, filosofija yra kritinis, protu besiremiantis mokslas. Jokia prasmė, 	lit
Is bóthar Éireannach é an N11 idir Baile Átha Cliath agus Loch Garman. Tá an cúrsa iomláin timpeall 	gle
1974–1977 m. Kauno politechnikos instituto Šiluminės energetikos katedros dėstytojas, nuo 2004 m. Vi	lit
Artik haes mony monuments an kirks. At the square there is a Warld War II monument. A short distance	sco
A gl juorn ë uoj, në muar ë cultur tiev gl gliunëdì comm prëngipië ë la sëmmana fatiativa, jušt òpp 	nap
Lehtmetsa is a veelage in Anija Pairish, Harju Coonty in northren Estonie. It's locatit juist sooth 	sco
لە نەخشەکەدا ئاوی ئەتڵەنتیکی تێدایە کە پێی وتراوە (زەریای تاریک)‌ کەس نەیتوانیوە ڕێی تێبچێت لەبەر فر	ckb
Vasilkuvo Slovackio gatvės žydų kapinės (lenk. Cmentarz żydowski w Wasilkowie ul. Słowackiego) – žyd	lit
Is éard atá i dioscliosta an comórtas amhránaíochta teilifíse Éireannach The Voice of Ireland ná cúi	gle
Nijefurd is 'n vòmaolihe hemeênte in Friesland. Drie van de alfsteed'n lihh'n in deêze hemeênte: Wor	zea
Es handlèt sich um è klammartigi Èngschtell im schluchtartigè Mitteldeil vum Höllèdal mit bis zu 130	als
2000 het si mit dr «Alpine Experience» Dschääs gmacht. D Sina het am Schauspiilhuus Bochum im Stück 	als
Ll'everisteria è na viecchia arte ca se accupa d''a canoscenza d''e ppiante (evere, piante mericinal	nap
Ságaí teaghlaigh a bhí i gcuid mhaith de na leabhair, agus na scéalta suite in áiteanna éagsúla ar f	gle
Pe pietà a me aiutate;So no povero scasato;Sciorta nera, che giornataNon poteva capità.Ah!... ah!...	nap
چەند زنجیرە چیایەکی چەماوە کیشوەری ئاسیا لە گرێی چیاکان جیادەکەنەوەو بانەچەماوەییەکان چەماوەی نوێ دە	ckb
Alexander Poesjkin had via z'n impakt ip Gogol en Fjodor Dostojevski, mor ook ip den Amerikoan Henry	vls
Níl na teangeolaithe go léir sásta le haicmiú traidisiúnta na gcanúintí Ceatsuaise a thuilleadh, ach	gle
'A cità 'e Torre Nunziata è servita 'a tre stazzioni ferruviarie 'e Trenitalia e una d"a Circumvesuv	nap
یەکەم وەشانی ئەو بەرهەمە (درووستکرا بۆ بەرەو پێش بەر) کە بڵاۆ کرا لە ٣٠-ئادار-٢٠١٦ بۆ گەشەپێدەران لە	ckb
Begin 2009 oendergieng 't weekbladjie een nieve groendige anpassienge med'een nieuve indeêlienge, ni	vls
Sna laethanta seo, bhí Nirvana ar an ngrúpa ba mhó ar domhan, agus ba cheart do Chobain a bheith sác	gle
Compsomelissa kraussi är en biart som först beskrevs av Michener 1977. Compsomelissa kraussi ingår i	swe
Van Vliet se uniu a recém-formada Magic Band em 1965, logo assumindo o cargo de líder. A sonoridade 	por
1986 m. suorganizavo tuometinės Kėdainių milicijos vyrų chorą, kurį parengė 1987 m. milicijos darbuo	lit
تۆڕی ئاسمانی مەجد یەکە لە تۆڕە ئاسمانییەکانی سعودیەیە، پەیوەستە بە شەریعەتی ئیسلامەوە، لە ٦ی تشرینی 	ckb
Ele teve cinco vitórias desde seu retorno ao kickboxing em 2014. Dessa vez ele derrotou o campeão le	por
Embora Awamori seja um destilado de arroz, ele é diferente do shochu japonês de várias maneiras. Awa	por
Jos vėl laimėjo prizines vietas, tik vietomis pasiskirstė kiek kitaip: M. Lichtenfeld pirmą kartą ta	lit
Era um dos mais importantes espiões da polícia secreta checoslovaca durante toda o período da Guerra	por
Albrecht en Isabella woarn twee populaire aartshertoogn die van 1598 tout 1621 lik ounofhankelikke h	vls
Inom såväl klassisk andlighet som nyandlighet är holism ofta ett centralt begrepp och grunden för he	swe
1948 - De staet Israël wor uut'erope. Verscheie Arabische lan'n as Ehypte in Transjordaonië valle Is	zea
Ol up 'n êestn weireldbeker de derde plekke, surtout sedert 1990 were mêer e foetbolland ekommn. In 	vls
De mannelijke fezante wor zo'n 70 toet 90 cm en is 'n opvall'nde veugel. Ie is overwehend roôdbruun 	zea
Broncia Koller-Pinell (1863 m. vasario 25 d., Sanokas – 1934 m. balandžio 26 d., Obervaltersdorfas) 	lit
Comm'a ll'italiano, 'o napulitano vene d''o llatino, ma dint' ê secule se cagnaje pe mmiezo d''e ddo	nap
't Es een associoatie van het type "Loi 1901". Heur olgemêne doelstelliengn zyn het bewoarn, deurege	vls
دوای مردنی پێشەوای جنۆکەی شین (ژنە سێبەر چێڵەکە) جادووی سەر دایک و باوکی یاسەمینە نامینێن و دەگەڕێنە	ckb
Otto, forby spelt Otho (Greek: Ὄθων, Βασιλεὺς τῆς Ἑλλάδος, Óthon, Vasiléfs tis Elládos; 1 Juin 1815 	sco
De toren van de Nederlands 'Ervormde kerke is al van vars te 'erkennen an de vieroektorentjes rond d	zea
Is carachtar ficseanúil i Little Mo Mitchell sa chlár teilifíse EastEnders. Ghlac Kacey Ainsworth an	gle
Fuje proprio dinte a chillu periodo d'oro ca nascetteno 'e cchiù belli canzone, 'e cchiù granne puet	nap
Jeds Johr am Funkasunntig (hützutag oh teilweise am Samstig davor) wörand die sognannta Funka abbren	als
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Plaisir 'n inweunersantal van	zea
Bithcheimicí a saolaíodh i mBurlington, Massachusetts, ar 19 Feabhra 1956 is ea Roderick MacKinnon. 	gle
General George Ramsay, 9t Yerl o Dawhoosie GCB (23 October 1770 – 21 Mairch 1838), styled Laird Rams	sco
Apocrypta robusta är en stekelart som beskrevs av Grandi 1916. Apocrypta robusta ingår i släktet Apo	swe
Miminegash River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östr	swe
زانایەکی مسوڵمانی کوردە و شارەزا بووە لە جیۆگرافیا و ئەندازیاری نەخشەکێشی بەتایبەتی زۆر شارەزا و تێگ	ckb
Fabien Alain Barthez (French pronunciation: [fa.bjɛ̃ baʁ.tɛz]; born 28 Juin 1971) is a retired Frenc	sco
Vinte clubes disputarão a rodada de play-off, que qualificará os dez vencedores para a fase de grupo	por
Caecidotea holti är en kräftdjursart som först beskrevs av Fleming 1972. Caecidotea holti ingår i sl	swe
Wäge allne dene relativistische Effekt frogt mä sich, wie mä sä söll interpretiere. Wemm mä d Zit as	als
Alt Berguedà is rainy an (bi Catalan standards) cauld, wi snaw in the winter on the heicher peaks. A	sco
E zentrali Bhauptig vo dr spezielle Relatiwidäätstheorii isch, ass sich die füsikalische Gsetz bi Lo	als
Pesquisa realizada em agosto deste ano pela ASM Consultoria mostrou que em 2009, o mercado de serviç	por
'A lengua avellinese (irpina) è differente d''a lengua napulitana. Dint'ô dialetto irpino se diceno 	nap
2006 m. žurnalo „Veidas“ atliktais tyrimo duomenimis, šis verslininkas turtingiausių Lietuvos žmonių	lit
In 't vierde seizoen wierd de Power of Three hersteld achter de dood van Prue deur de komst van unde	vls
Pietinė dalis vadinama Transilvanijos Alpėmis. Aukščiausioji Gerlacho viršūnė (Aukštuosiuose Tatruos	lit
Woiwodschap Lublin (Poôls:Województwo lubelskie) is eên van de woiwodschapp'n van Poôl'n. 't Lig in 	zea
Abies nordmanniana, Abies procera, Abies fraseri en Abies balsamea zyn populèère kerstboomn, in 't a	vls
ئەو تابڵۆیەی کە لە «بیرم مەکە»دا لە ژنی دەکێشێ، بە ڕاستی جوان و نایابە، ھەروەھا لە «پەری شێعر» و «لە	ckb
Dr Plato isch 423 vor dr Ziitwändi z Athen uf d Wält cho. Siini Eltere si Arischtokrate gsi, dr Vate	als
'O Libro de la destructione de Troya è na traduzzione napulitana trecientesca fatta 'a n'autore anon	nap
و لە رۆمانیا زاراوەی "پەیوەندی" بەربڵاوە بۆ ناونانی خزمگەریەتی کە رێگە بە مرۆڤدەدات کارێک بەدەستبھێن	ckb
Für e Beobachder in dr Middi vom Zug gseet s ganz andersch us: Dr Liechtblitz vom Aafang vom Zug chu	als
مارساسکالا (بە ماڵتی: Marsaskala) شارێکی ناوچەی ماڵتای باشووری ڕۆژھەڵاتی وڵاتی ماڵتایە. ژمارەی دانیش	ckb
De Iestied (Hollans: IJstijd) was een kouwe periode in de geschiedenisse. Ut landies kwam toe tot an	zea
ئیبن خەلدون ناوی تەواوی ئەبو زەید عەبدولڕەحمان کوڕی محەمەد کوڕی خەلدونی حەزرەمییە (بە عەرەبی: أبو زی	ckb
Een poar van de mêest gekende mindere ploatn zyn d'Arabische Ploate, de Caraïbische Ploate, de Juan 	vls
Currently, industrial activity is locate mainly in atween Berga an Puig-reig. The openin o the Cadí 	sco
Agus é fós sa chliabhán bhí an Floinneach ar maos sa cheol traidisiúnta. Amhránaí agus múinteoir pia	gle
Lietuvoje, kaip ir aplinkinėse šalyse, rusvoji saidra labai reta, galimai išnykusi, įtraukta į Raudo	lit
2010 het mä e baar Umbaute gmacht, für dass s Geböid au für Behindereti zuegänglig sig. Mä het e Rol	als
زەوی لە دەور خۆر و مانگ لە دەور زەوی، لە سەر خولگەی ھێلکەیی ھەڵدەسووڕێن. نیوتیرەی خولگەی ھەڵسووڕانی 	ckb
O mote, lema ou divisa armorial é a frase ou conjunto de palavras que descreve a motivação ou intenç	por
Altenach wird s'erscht Mol anno 1302 erwähnt. Es hat zu der Grafschaft Ferrette ghért. Ém Schloss, w	als
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Rock Harbour Point åt sydost. Den högsta punkten i närhe	swe
In 2010 voun 'n êeste kêe deur de twidde rounde erocht, deur Japan te kloppn met de penanti's. In de	vls
Judith Tizard (born 3 Januar 1956) is a New Zealand politeecian, an a member o the kintra’s pairlame	sco
لە شیعری عەرەبیدا ئەم جۆرە شیعره لە پەنجاکانی سەدەی بیستەمدا بە تەواوی شێوەی گرت، دیارترینی ئەو شاعی	ckb
'A chiesia 'e San Carlo ê Murtelle è una d' 'e cchiese monumentale 'e Napule, piglia 'o nomme sujo d	nap
De grenze tusschn 't verlichte en 't dounkere dêel van de Moane wordt den terminator genoemd. Den te	vls
Reichstag: sedert 1894 't parlement va Duutsland. In 1933 wos 't in brande estookn. Op 't ende van '	vls
Cathair san Iordáin is ea Aqaba. Tá sé suite ar cheann thoir thuaidh Mhurascaill Aqaba, cuid den Mhu	gle
Šios uolienos daugiausia randama ordoviko – kreidos amžiaus dariniuose. Svarbiausi klinties telkinia	lit
Campeonato Brasileiro de Voleibol de Praia é uma das principais competições de Vôlei de praia nacion	por
دەسەڵاتی شارەزوور، لە سەدەی ١١ تاوەکوو سەدەی ١٦، بە دەستی میرنشینی ئەردەڵانەوە بووە. شوێنەوارەکانی ئ	ckb
19 november - Twidde Sint Elisabethsvloed, vermoedelek ca. 2000 doôden deu diekdeurbraeken in 't Gra	zea
Údar ó Llanberis is ea Dafydd Huws cé go raibh sé ina chónaí le blianta fada i Gwaelod-y-Garth in ai	gle
Em 1868, João Maurer supostamente teve uma "visão divina", dizendo-lhe para abandonar a agricultura 	por
روانگەکاری باشوری ئەورووپا (بە ئینگلیزی : European Southern Observatory ESO) ئەو ناوە ناوێکی زیندووی	ckb
1975 m. – Tomas Žvirgždauskas, Lietuvos futbolininkas. Vienas pagrindinių Lietuvos nacionalinės rink	lit
پێڕەوی زانستی بناخەی زانستی نوێیە و ھەندێک کەسان - بەتایبەت فەیلەسوووفانی زانست و زانستیاران - تۆژین	ckb
Dr Jean-Baptiste Schacre ìsch z’Delle uf d Walt kumma, ìn’ra Zitt wo dia Gmein noch zum Owerelsàss g	als
Polaiteoir Éireannach ab ea Seán Mac Eoin (30 Meán Fómhair, 1893 - 7 Iúil, 1973). Bhí sé ina bhall d	gle
Uozuolniekai (latv. Ozolnieki) – gyvenvietė Latvijoje, Uozuolniekų savivaldybėje. Gyvenvietė įsikūru	lit
Kuzurove mirė 13 lietuvių tremtinių. Jų atminimui apie 1954 m. Kuzurovo kapinėse pastatytas medinis 	lit
Foi bispo-auxiliar de Inongo, com o titulus de bispo-titular de Aquae Novae in Proconsulari entre 19	por
Stratovulkoann zyn 't tegenovergestelde van een schildvulkoan. De lava die deruut komt is veel viske	vls
1919 m. bažnyčia remontuota. 1924 m. pastatyta klebonija. 1938–1939 m. bažnyčia rekonstruota. Iš 7 a	lit
Landscape comprises the visible features o an aurie o laund, includin the pheesical elements o landf	sco
Ci Jambe är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra 	swe
Keizer Tiberius moakt grootschalig gebruuk va de Lex Maiestatis ("de Wet up de grootsheid"). Hiermee	vls
In de 15e eêuwe liet Antoine de Bourbon, hertog van Vendôme en heere van Gistel, zyn domein 't Hof v	vls
Under våren 2007 skedde en stor tillströmning av medlemmar från det förbjudna före detta regeringspa	swe
ڕەوا ڕۆکستار (بە ئینگلیزی: Rawa Rockstar)، (ناوی تەواو: ڕەوا غەفوور) و لەشاری سلێمانی لە دایکبووە.ڕە	ckb
Accordin tae the Italian medieval historian Giovanni Villani, the toun wis foondit in 1296 bi the Re	sco
Tá institiúid teicneolaíochta, RWTH Aachen, suite sa chathair, agus tar éis tamaill, fásadh tionscai	gle
De Fransche departementn zyn genummerd. Oorsproenkelyk woarn z' alfabetisch geklasseerd en kreegn z'	vls
Villa Santa Maria è nu comune 'e 1479 crestiane da pruvincia 'e Chiete. 'O paese deA Villa [cumm'è c	nap
Tá dhá chineál príomhchuimhne sa ríomhaire, mar atá, an chuimhne randamrochtana (RAM) agus an chuimh	gle
Pe Native mericane (chiammate pure in modo cchiù o meno consono Inniane d'America, Pellerossa, Primm	nap
Hershey é uma Região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado	por
De Moane toogt schyngestaltn deurdat er geweunlik moar een dêel van 't moanuppervlakte da zichboar i	vls
نەخۆشی گورچیلەی درێژخایەن دیاری دەکرێت بە نزیکی بە پێوانی ڕێژەی پاڵاوتنی گورچیلۆکە کە ئەویش بۆ ٥ قۆن	ckb
Stepniakas (kaz. Степняк) – miestas šiauriniame Kazachstane, Akmolos srityje, 35 km į šiaurės rytus 	lit
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Omissy 'n inweunersantal van 745. D	zea
Altituden på jordens landyta varierar från den lägsta punkten 418 meter under havsnivå vid Döda have	swe
Na staggione oppure 'e quatte staggiune 'e l'anno songo ogne periodo 'e l'anno, ca se sparte nquatto	nap
Cathair mheánaoiseach í Cill Chainnigh agus mar sin is iomaí foirgneamh álainn atá le feiceáil inti.	gle
Scaoileadh saor le Mac Uí Eadhra i bhFeabhra 1829. Bhí scéalta ag imeacht faoi agus iad ag tabhairt 	gle
ئیستوود لە سان فڕانسیسکۆ،کالیفۆڕنیا لەدایکبووە ، ئیستوود بە ڕەگەز ئێرلەندیە،هەروەها کاتێ لەدایکبووە 	ckb
Trakten ingår i den boreala klimatzonen. Årsmedeltemperaturen i trakten är 1 °C. Den varmaste månade	swe
In 1930 maktn ze underne êeste trekteur me 6 pk wa sterk was vo dien tyd. Dien trekteur kreeg as noa	vls
Dr Landchrais Duttlinge isch e Landchrais z Baade-Wiirdebäärg. Är ghèèrd zue dr Region Schwaarzwald-	als
Aroppo 'e succiesse avute c' 'o "quartetto Mida" e quacche partecipazione a cierti film 'nfra 'o 194	nap
In 1705 zyn de stadsmeurn, die beschoadigd wierdn deur de Tachtigjoarign Oorloge, achter dêels verni	vls
یەکەم تێزی لەسەر عەشیرەتێکی کۆچەری کوردی بە ناوی "عەلیکان" پێشکەش بە زانکۆی ئەنقەرە ئەکات کە دوای چە	ckb
Adamas nebe kovoja WWE federacijoje dėl kaklo patempimo, buvo SmackDown divizione. Profesionaliose i	lit
ساڵەکانی ١٣٤٧-١٣٤٦ کە ڕاپەڕینی چەکداری لە کوردستانی ئێران بەرپا دەبێ، ھێمن خۆی تێیدا بەشدار نیە، بەڵ	ckb
یوسف بن ئیسماعیل بن ئیلیاس بن ئەحمەد، ئەبولموحاسن، نەسیڕەددین خۆیی شافعی بەغدادی ناسراو بە ئیبن کوتو	ckb
Carabobo State (Spaingie: Estado Carabobo, IPA: [esˈtaðo kaɾaˈβoβo]) is ane o the 23 states o Venezu	sco
Cruz Azul is the maist successful club in CONCACAF Champions League, wi sax titles an is, accordin t	sco
Desde os primórdios do planeamento das linhas secundárias na região ao Sul do Rio Tejo, que se manif	por
لە ئاژەڵانی ھێلکەزێ دا (واتە ھەموو پەلەوەرەکان، زۆربەی ماسییەکان، دووژینیەکان ((amphibia و خشۆکەکان)	ckb
Olinda está localizado no litoral do estado de Pernambuco, na mesorregião Metropolitana do Recife e 	por
In dr Geologie bezeichnet tektonisch meistens regionali Bewegigsvorgänge in ere planetare Chruste, w	als
Depois de conquistar uma vitória por nocaute técnico sobre Jess Liaudin, Daley lutou pelo Título Mei	por
Dispersinėje terpėje, fazinis greitis priklauso nuo dažnio, kadangi bangos ilgis priklauso nuo lūžio	lit
Bis zur Baasler Revoluzioon vo 1798 häi die hütige Bezirk Liestel, Waldeburg und Sissech und d Gmäin	als
Kaimo kunigo dienoraštis (pranc. Journal d'un curé de campagne) – 1951 m. Prancūzijoje sukurta drama	lit
Martin Lutero (10 'e nuvembre 1483 – 18 'e frevaro 1546), Martin Luther ntedesco, fuje nu tiolego te	nap
ئۆدنڤیل (بە ئینگلیزی: Odenville) شارۆچکەیەکە لە کەرتی سەینت کلێر، ویلایەتی ئەلاباما، لە ویلایەتە یەک	ckb
Genom utgasning och vulkanisk aktivitet skapades en tidig uratmosfär. Kondensation av vattenånga til	swe
SKY 16:9 - Dal 1° marzo potrai vedere tutti i canali SKY Cinema nello spettacolare formato panoramic	nap
Terrängen runt Minnie And Evelyn är platt. Den högsta punkten i närheten är 401 meter över havet, 1,	swe
B'innealtóir agus tionscnóir Éireannach é Seán Pilib Ó Maolchalann (nó Ó hUallacháin) (Béarla: John 	gle
De Konzern hed sich i de mitti vo de 1990er-Jahr vo de Liniefluggsellschaft Lufthansa entwicklet, wo	als
Périers é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Mancha. E	por
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden	swe
"A glória de descender de uma antiga linhagem de ancestrais armígeros, a glória e o orgulho racial i	por
Guiry, M.D. (2009). Mesophyllum schenckii Howe, 1934. In: Guiry, M.D. & Guiry, G.M. (2009). AlgaeBas	por
I mí Lúnasa 1917, gabhadh Ághas arís agus cúisíodh é le ceannairc de dheasca óráide a rinne sé i mBa	gle
Z'n byname was Il Papa Terribile, of den Verschrikkelikken Paus, omdat ie 't ip em gepakt aad vor de	vls
2000 gegužės 30 dieną įvyko Takiro (Такыр, turkiškas reljefo terminas) pirmos kazachų roko-operos ba	lit
In 1973 krêegt ’n, ounder impuls van zyn broere Danny, ’t gedacht van ’t kanoal tusschn Frankryk en 	vls
Bat (Ollans: Bath) is een plekke in Reimerswaol in Zeêland mee circa 90 inweuners. Bat is een van de	zea
'O funnatore d''a dinastia fuje Carlo 'e Burbone, rre 'e Napule d''o 1734 ô 1759, figlio 'e Filippo 	nap
Cathair i ndeisceart na Maláive is ea Blantyre. Ba é an chathair is mó sa tír go dtí le déanaí agus 	gle
Om dasse zo populair woaren kregen ze van overols cadeaus en wieren ze styf rieke en machtig. Dorom 	vls
In de twiddn elft van de 16ste êeuwe, on de vyandelikheedn tusschn Spanje en de Nederlandn ip under 	vls
I de meischte Fäll sind im Gmeindrot sibe Mitglider. Es cha aber au sii, as es nume füüf oder aber s	als
Treycovagnes lyt zwische Yverdon-les-Bains un Orbe. Zue dr Gmai ghere s glychnamiug Stroßerdorf un d	als
De Cassini-Huygensmissie hè gevoundn da Titan meugeliks ook een oundergroundsn oceoan van woater en 	vls
B'é an chéad ionadaí stairiúil de chuid na Meirvínseach ná Childéric I (c. 440– c. 481), mac Mhéró a	gle
De slag bie Winkel was 'n slag bie 't durp Winkel, (West-Friesland), die-a plekao in 993 tussen 't l	zea
João Bernardo "Nino" Vieira (Portuguese pronunciation: [ˈʒwɐ̃w bɨɾˈnaɾðu ˈɲinu viˈejɾɐ], 27 Aprile 1	sco
The River Ness (Scots Gaelic: Abhainn Nis) is a river aboot 12 miles or 20 km lang, which flows frae	sco
Dint"a ll'area d"e scave archeologgece è stata purtata 'a luce 'a cità rommana distruggiuta aropp'a 	nap
O' palazzo presenta na facciata e' stile tipicamente barocco e' Bartolomeo Vecchione, articulata abb	nap
Após o terrível sismo de 1985, foi implantado no México um sistema de alerta sísmico. Em Oaxaca, o a	por
Da sua parte, Santiago tenta repetidas ocasiões ter uma relação de algo mais que amizade com Candy, 	por
کاتێک کە رابیعە لە تەمەنی دە ساڵاندا بووە باوکی وەفاتی کردوە بۆیە ھەژاری و بێ نازی رووی لە بنەماڵەکە	ckb
٤- بە کیشوەری ئاسیا دەڵێن کیشوەری پێچەوانەکان لە ڕووی بارودۆخی سروشتی و ئادەمی یەوە. بەرزترین لوتکە 	ckb
Trichomyia biloba är en tvåvingeart som beskrevs av Quate 1999. Trichomyia biloba ingår i släktet Tr	swe
Jilin (Cheenese: 吉林; pinyin: Jílín; Wade–Giles: Chi-lin, IPA: [tɕǐlǐn] ( listen); Postal map spellin	sco
Tugtar teanga ríomhchlárúcháin ar theanga shaorga ar bith a úsáidtear chun meaisín, ach go háirithe 	gle
Southern Downs är en region i Australien. Den ligger i delstaten Queensland, i den östra delen av la	swe
San Mauro Torinese is an Italian comune wi 18,367 inhabitants (2004) in the Province o Turin in the 	sco
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
Overhill Drain är en dräneringskanal i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra delen	swe
Is imreoir sacair Catalónach é Albert Jorquera Fortiá (rugadh ar an 3 Márta 1979 é i mBescanó (Giron	gle
D Neustädter Chirch uss em Barock und Basilika St. Clemens (beidi in de Caleberger Neustadt) sin die	als
Населенные пункты Калининградской области: краткий спр. / Ред. В.П. Ассоров, В.В. Гаврилова, Н.Е. Ма	lit
An dara hoileán is mó (an ceann is mó ná Cúba) i Muir Chairib is ea an Easpáinneoil (Spáinnis: La Es	gle
Dr Nobelpriis isch hüt di höchschti Uuszeichnig i dr wüsseschaftliche Welt. Er wird sit 1901 jedes J	als
Liepos 27 d. – Chosė Luisas Čilavertas, garsus Paragvajaus futbolininkas. Žaidė vartininko pozicijoj	lit
Awamori (泡盛) é uma bebida alcoólica típica e feita exclusivamente em Okinawa, Japão. A bebida é feit	por
2005 - Varsavia (Pulonia) - Pe 'e primme exit poll, 'o candidato cattòlico Lech Kaczynski, 56 anne, 	nap
Rio Grande da Serra is a municipality in the state o São Paulo in Brazil. It is locate aboot 49 kilo	sco
لە ئابووردا، بەرخۆر (بەر "بەرھەم، داھاتی زەوی" + خۆر "ڕەگی ئێستای چاوگی خواردن، ئەوەی کە ئەخوا") دوا	ckb
Lívio é o único autor antigo a nos dar um relato para 380 a.C.. Depois de um censo fracassado em Rom	por
Ergašas Šaismatovas, Uzbekijos ministras pirmininkas, 2006 m. rugpjūčio 30 d. paskelbė, kad Uzbekijo	lit
De Schie is de noame die gebruukt wordt vo vier woaterloopn in d' omgevienge van Overschie, e wyk en	vls
't Neger'ollands is 'n intussen uutgesturve Nederlandse creooltaele die-a gesproke wier op de Amerik	zea
Geijer blev 1910 filosofie doktor och docent i petrografi vid Stockholms högskola, företog 1913 en r	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chézy 'n inweunersantal van 212. De	zea
Wenn dr Zug im Gedankenexperimänt oobe nooche seer vil langsamer faart as d Liechtgschwindigkäit, de	als
Municipal information: Municipal Affairs Federal Institute (IFAM), Municipal Affairs Secretariat, Mi	sco
Klimatas šiurkštus, žiemos šaltos, vasaros karštos, daug drėgmenų. Žemesnėse vietose apaugę ąžuolų i	lit
Saviano nascette a Napule 'o 22 'e settembre 'e 1979. 'O pate era cattoleco e 'a mamma era abbreja S	nap
Laeter in ’63 hadden m’n twee huusjes aan de Ouwe Nieuwelandse weg, das tussen Toppershoedje en het 	zea
7-asis Lietuvos moterų šachmatų čempionatas vyko Vilniuje, 1954 m. kovo 10–balandžio 5 d. Jame dalyv	lit
Am Funkasunntig zühan d'Dorfbewohner und Zuschauer bim Ibruch vo dr Dämmerig mit Fackla zum Funkapla	als
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Ussel-d'Allier 'n inweunersantal va	zea
Europa is 'n werelddeel in bestoôt uut circa 50 landen. Nae oppervlak ist ien van de kleinere wereld	zea
Chesti partite hanno state jucate dinde 'e campionati 'e Serie A, Serie B, Serie C1, Coppa Italia e 	nap
The Accipitriformes is an order that haes been proponed tae include maist o the diurnal birds o prey	sco
Rollo (Norman: Rou; Auld Norse: Hrólfr; French: Rollon; c. 846 – c. 930 AD) wis a Viking wha became 	sco
Lilie, Ralph-Johannes; Ludwig, Claudia; Zielke, Beate et al. (2013). «#24201 Krinites Chaldos». Pros	por
Nog steeds is Spanje 't land mie de hroste antall'n immihrant'n. In 2005 vestihen 38,6% van aolle im	zea
Im Archivwese isch d'Tektonik e wesetlichs Gliderigsmerkmol fer d'Strukturierig vu dr Bestände vu Ar	als
De paraable êt inspieroasje gegeevn an schildrs, beeldowrs, satiereschryvrs, dichtrs en film-moakrs.	vls
Den begraves i grav T vid nekropolen Peqer nära Abydos, som användes under första dynastin. Grav T ä	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Louchy-Montfand 'n inweunersantal v	zea
Särklamp ingår i det delavrinningsområde (671031-132964) som SMHI kallar för Utloppet av Nordviggsjö	swe
Limburg, voraol Zuud-Limburg, oor dikkels beschreve as 't meêst "butenlands" uutziende stikje van Ne	zea
Culiacán haes several roads (avenues, boulevards, streets, etc.) but some o thir are the main quick 	sco
Is féidir leis an gceann baininscneach maireachtáil chomh fada le sé bliana, ach is annamh a mhairea	gle
Is contae i dtuaisceart Texas é Cottle. Is é Paducah príomhbhaile an chontae. Bhí 1,505 duine ag mai	gle
Sprêedienge langs een lange ounderzêese bergkeetn gelik in den Atlantischen Oceoan is nôois hêeltega	vls
A dfaughter o Louis de La Trémoille (1612-1666), Marquis then Duke o Noirmoutier an his wife Renée A	sco
Levashinsky Destrict (Roushie: Левашинский райо́н) is an admeenistrative an municipal destrict (raio	sco
Martin Brecht, Klaus Deppermann, Hartmut Lehmann, Ulrich Gäbler (Hrsg.): Geschichte des Pietismus. B	als
In 1982 is't ie ip vrage van Schiltz den dienen z'n rechterand geworden ip het secretatioat van de V	vls
Shílfeá go mbeadh an iltascáil ag moilliú ar rith na ríomhchlár go suntasach. Ní mar sin a bhíonn, á	gle
28 juni - Karel, zeune van Filips de Schôonn van Bourgondië en Zotte Johanna van Spanje, volgt zyn g	vls
A basebaw stadium, the "Estadio Angel Flores" hame o Los Tomateros de Culiacán, a bigger fitbaa aren	sco
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sainte-Croix-à-Lauze 'n inweunersan	zea
Pagrindinis tiesos išsiaškinimo būdas, anot kritinių racionalistų, dažniausiai yra paneigimas ir fal	lit
Nors buvo pasiekti tikslai padidinti medvilnės išauginimą ir eksportą, vietos žmonėms tai atnešė ne 	lit
Luciane Marrazza, (Atini 1828 – Menaštèrie e gl Vérgene, Nápule 1889) fòtt lateništa, uratore é maèš	nap
Beist 'n Êeste Weireldoorloge es d'ôorsprounkelikke kerke hêel vermassakreerd gewist. In de joaren a	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Courbes 'n inweunersantal van 31. D	zea
Beyoncé Giselle Knowles-Carter, canusciuta cu 'o nomme d'arte 'e Beyoncé (Houston, 4 'e settembre 19	nap
Daley então conseguiu um recorde de 10-4-2 e e vinha de uma vitória sobre o veterano do UFC Dave Str	por
Bluna a saft drink awned bi the firm Mineralbrunnen Überkingen-Teinach AG (Kenmerk-richts for Wasteu	sco
Faleceu no dia 6 de Setembro de 1990, vitíma de tuberculose e insuficiência respiratória agravadas p	por
Saint-Tite-des-Caps är en kommun i Kanada. Den ligger i countyt Capitale-Nationale och provinsen Qué	swe
Besemer, S. (2014) The impact of timing and frequency of parental criminal behaviour and risk factor	por
Saunt Justin, an aa kent as Justin Mairtyr (100–165), wis an early Christian apologist, an is regair	sco
Birželio 19 d. – Houari Boumédiènne (g. 1932 m. - m. 1978 m.), tapo Alžyro Liaudies Demokratinės res	lit
Runt Fulford Point är det glesbefolkat, med 9 invånare per kvadratkilometer. Trakten ingår i den hem	swe
't Witte 'uus (Iengels: the White House), is d'n ambtsweuning van d'n Amerikaonse president (anno 20	zea
Baile i Merthyr Tudful, an Bhreatain Bheag, is ea Y Faenor, 36.5 km ó Caerdydd agus 226 ó Londain. T	gle
É professor do Departmento de Imunologia Integrada da National Jewish Health. Sua área principal de 	por
Rugadh Mallory sa bhliain 1945, agus bhain sé A.B. amach sa stair ó Occidental College in California	gle
Surtout zyn klêenzeune Filips de Goein kost zyn gebiedn styf uutbreidn, en deur de gewelddoadign dôo	vls
In 1905 wier dit kapelletje wee ondekt en kwamm'n der wee bedevaerthangers. In 1913 wier as vervangi	zea
Gerai pažinotiems kolegoms ekslibrisus kūrė lengvai, vienu prisėdimu (kurdamas nesijautė saistomas j	lit
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Presles-et-Boves 'n inweunersantal 	zea
Brazilian Portuguese haes a great nummer o allophones o /ʁ/ such as [χ], [h], [ɦ], [x], [ɣ], [ɹ] an 	sco
ئایفۆن ٤ئێس یەکێکە لە زنجیرە مۆبایلە ھۆشمەندەکانی کۆمپانیای ئەپڵ کە پێنجەمین ئامێری بەرھەم ھاتووی زن	ckb
't Limburgs is 'n streektaele op de hrenze van 't Neder- en Middelfrankisch taelhebied die a hesprok	zea
A partir desses estudos, traçou-se uma tendência na população carcerária, o que possibilitou uma sér	por
Em 1983, o Pinheiros inaugurou um estádio mais moderno, o Estádio Érton Coelho Queiroz e o Orestes T	por
1648 m. Zamostę buvo užėmę Bogdano Chmelnickio kazokai, vėliau, per Šiaurės karą, Švedijos, Saksonij	lit
Willem de Kooning (Vilemas de Koningas pagal olandišką tarimą arba Kuningas pagal anglišką, 1904 m. 	lit
Sheridan Hill är en kulle i Kanada. Den ligger i provinsen British Columbia, i den södra delen av la	swe
لەبنەڕەتدا چیرۆکێکی جیاوازی ھەیە بەناوی (عەلی بابا و چل دزەکە) بەڵام لکێندرایە بەچیرۆکەکەی سەندیباد 	ckb
La Soledad är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den sydöst	swe
Baàr jè nu comun d nu muers d 330.000 crstian; l crstian d la cetà s chiamn l barìs. Un d l piatt ch	nap
Büttehart isch e Buuredorf nördlich vo Schaffuuse uf em Reiatrugge. D Gmeindsflächi umfasst 48,8 % l	als
4 april is de 94stn dag van 't joar (95stn dag in e schrikkeljoar) in de Gregorioansche kalender. De	vls
Tęgowski J. Przodkowie Zofii Holszańskiej, czwartej żony Władysława Jagiełły. // Genealogia. Studia 	lit
ئەو تووڕەیی و ڕەشی چارەنووسی شاعیر لە شێعرەکانی تریشیدا ھەر بەرچاو دەکەوێ و ھەتا ساڵی ١٣٤٠ (١٩٥٩) ھە	ckb
Lista 'e monumente e poste particularmente 'mpurtante e ca tenene 'n interessamiente storiche, artis	nap
Nascido em 30 de dezembro de 1948,em Barra do Piraí, judeu, filho de Szajna Spiegner e Jacob Spiegne	por
D Ääscheniöörwüsseschafte si an dr Uniwersisäät Kopehaage nit verdräte. Es git drfür d DTU, won e äi	als
Die spezielli Relatiwidäätstheorii wird in dr Litratuur vilmol as Gegetheorii zum Äther ufgfasst. Di	als
Is í Cill Chainnigh an chathair intíre is mó in Éirinn. Tá sí suite i gContae Chill Chainnigh ar bhr	gle
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sorbier 'n inweunersantal van 292. 	zea
Ànna 1914 hàt's 13 Schàchta gaa: Amélie 1, Amélie 2, Max, Joseph, Else, Marie, Louise, Reichsland (F	als
Donald Maclean (Glasgow, juni 1915 - Inverness, 13 augustus 2010) was een Schots predikant en voorma	zea
Dr Hans Erni isch mit dr Künstler Gertrud Bohnert (* 1908; † 1948 bim ene Ritunfall) verhürootet gsi	als
O keizer Lodewyk II ook stierf in 875, vertrok Karel de Kletsn no Rome en liet hem ip 25 december 87	vls
لەو ساڵەدا هایدگەر خوێندنی ئامادەیی تەواو کرد و بڕوانامەی بەکەلۆریایی بە دەست هێنا. لە ساڵی ١٩٠٧ز بە	ckb
El Gajo de la Florida är en ås i Dominikanska republiken. Den ligger i provinsen San Juan, i den cen	swe
'O centro abbetato, ogge è uno d' 'e cchiù gruosse d' 'a Campania ('a pupulazzione è quase 4 vote 'e	nap
Santo Domingo Teojomulco is a toun an municipality in Oaxaca in sooth-wastren Mexico. The municipali	sco
Uje lu Cuaštegliàune, gné téutte le pajeise mundêàne, tè perdènne creštijêàne pe manganza de fateija	nap
Una d''e primme case editrice napulitane, ca fa parte d''a storia d''a Canzona napulitana e ca n'ast	nap
Je krêeg zyn bynoame de Veugeloare, omdat ie ip veugeljacht zou gewist zyn on z’hem kwoamn zeggn dat	vls
Leonardo da Vinci (Vinci, 15 'e abbrile 1452 – Amboise, 2 'e maggio 1519) è stato nu pittore, ngegne	nap
Dirk II (953-988), zyn zeune, was getrouwd me Hildegarde, dochter van groaf Arnulf I van Vloandern. 	vls
Kurmanbek Saliyevich Bakiyev (Kyrgyz: Курманбек Сали уулу Бакиев, Kurmanbek Sali Uulu Bakiev; Roushi	sco
'O 3 'e giùgno 2008 Obama apparaje 'o quorum che serveva p''a candidatura democrateca, addiventanno 	nap
E wiiteri Inschrift wo a dere Göttin gwidmet isch, stammt usem Moseltal inere Schlucht bi Bitburg-Pr	als
Terrängen runt Parque de Santa Catalina är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Havet är	swe
Ó shin i leith tá an domhan uilig siúlta ag an Fhloinneach, agus is aoibhinn leis a uirlis shainiúil	gle
D'ainneoin na ráthaíochta seo, tharla cinsireacht oifigiúil agus neamhoifigiúil le linn stair Phobla	gle
Scannán de chuid Blue Sky Studios is ea Ice Age: Continental Drift a seoladh (sna pictiúrlanna) sa b	gle
Como estratégias de aprimoramento do pensamento lateral pode-se citar o uso de grande poder de obser	por
Inverneso paltas (angl. Inverness coat) – paltas oficialioms progoms su ilgomis atviromis rankovėmis	lit
Storecamente se canosce 'a traggeca fine 'e ll'egemonia greca d"a cità 'e Cuma greca, ô 334 a.C., pp	nap
Han var son till drottning Merneith. och farao Wadj Den moderna forskningen grundar det dock endast 	swe
Is carachtar ficseanúil é Steven Beale sa cláir theilifíse EastEnders. Glacann Aaron Sidwell an páir	gle
Relacionamos a seguir a composição da bancada do Rio Grande do Norte no Congresso Nacional após o fi	por
I omgivningarna runt Cerro Neuque växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Cerro Neuque är det gans	swe
1980 (MCMLXXX) wis a leap year stairtin on Tysday o the Gregorian calendar (dominical letter FE), th	sco
1959 (MCMLIX) wis a common year stairtin on Fuirsday o the Gregorian calendar (dominical letter D), 	sco
Mangup-Kale oder Mangup (ukr. Мангуп-Кале, Manhup-Kale; russ. Мангуп-Кале, Mangup-Kale, krimtat. Man	als
De äldsta lämningarna efter kristna kyrkor i Lund är från stavkyrkorna Sankt Drottens, Sankta Marias	swe
Trakten runt Baltic River består till största delen av jordbruksmark. Runt Baltic River är det glesb	swe
چوارەم, ناردی بۆ لای ھەموو ئەمەویەکان لە ھەموو جێگەیەک وپێی ڕاگەیاندن کە ئەچێتە ئەندەلوسەوە ودەوڵەتی	ckb
Tidargui är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Souss-Massa-Draâ, i den centrala delen av land	swe
'Int'ô 1752, Carlo III 'e Burbone istituette 'a Riale Accaremmia d''o Desegno. Sede 'e ll'Accaremmia	nap
Nakuru is the fowert-lairgest ceety in Kenyae, the caipital o Nakuru Coonty an umwhile caipital o th	sco
S Repertoire vo dr Fraunhofer Saitenmusik basiert auf dr traditionelle bayrisch-allemannische Volksm	als
Neptune is similar in composeetion tae Uranus, an baith hae composeetions which differ frae those o 	sco
Nezialmente, ll'uneverzetà se erano furmate seconno 'o mudello r''e curporazzione artigianale e, com	nap
Toen da Prue et huus ant opruum'n was et ze een oed geestenbord van under gevound'n, mo de deure van	vls
1934 m. – Adolf Merckle, vokiečių verslininkas, investuotojas, teisininkas, vienas turtingiausių Vok	lit
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
È gl tagl de carn de la zamba arrète e gl puorch, da l'anga a la prima fila d’òssa tarzale, chiamata	nap
't Wuufje is, zoas hewoonlijk bie aolle roôfveugels, kleiner dan 't ventje. De hemiddelde spanwiedte	zea
Airchaeological excavations in Stenungsund in 2006 discovered a steid o Iron Age burials (1st - 3rd 	sco
E viertorre is e torre die dient vo 's nachts of os 't stormt ip belangryke of gevoarlike puntn an s	vls
Netelbeêsten zien in feite nie meêr as een soppig zakje mie een mond. Rond der mond zitt'n de beruch	zea
Oostmahorn (Fries De Skâns) is een durp (sinds 2006) in de gemeênte Dongeradeel, provincie Friesland	zea
Durante a década de 1860, Patti possuía uma voz doce e com fáceis notas altas de uma flexibilidade e	por
O torneio de futebol, que deu a medalha de ouro à França ao derrotar na final o Brasil por 2–0, foi 	por
Aonad faid é an parsoic, arb ionann é agus timpeall ar 30.9 trilliún ciliméadar (nó, le bheith beach	gle
Foi lançada em 23 de Fevereiro de 2010 em antecipação para o álbum que está previsto no mercado inte	por
D'êeste beweuners van Blanknberge woarn verzekers zêevoarders, ofkomstig van Holland, die hunder hut	vls
1853 m. jis laimėjo mačą prieš K. Janišą (+7 -2 + =1), bet 1853 m. Briuselyje pralaimėjo mačą vokieč	lit
Is contae in oirthear Albain Nua é Pictou (Gàidhlig: Siorrachd Phiogto). Sa bhliain 2011 bhí cónaí a	gle
E' quote da' 'a capaitale suciale sottoscritte ra'e'soci re'e'spa song rappresentate da azizone. LL'	nap
Paese is een christelek feêst weerbie de opstandieng van de Heere Jezus wordt herdocht. Paese is and	zea
Vladas Dutkevičius (1889 m. kovo 23 d. Baisogaloje, Radviliškio raj. – 1945 m. sausio 8 d. Šiauliuos	lit
Rozas de Puerto Real é um município da Espanha na província e comunidade autónoma de Madrid, de área	por
9 januari is d'n 9e dag van 't jaer in de gregoriaanse kalender. Hiernea volge nog 356 dagen (359 da	zea
N'uneverzetà pò èssere devisa 'int'â arcune cità uneverzetarie (campus), ciascuna int'a nu ppusato d	nap
A tonelagem pode variar de menos de 5 toneladas para 6000 toneladas, com os valores mais altos utili	por
In 18 juni 2009 de Lunar Reconnaissance Orbiter (LRO) gelancèrd, vo de moane in grôte resoluusje in 	vls
Charlie Hebdo (French pronunciation: [ʃaʁli ɛbdo]; French for Weekly Charlie) is a French satirical 	sco
In de 13e eêuwe kreêgn ze 't tolrecht in Brugge in leên van de groaf. ’t Was e deurvoerrecht die bet	vls
Terrängen runt Cerro Baceran är varierad. Den högsta punkten i närheten är Cerro San Juan, 1 184 met	swe
Geertruda was regentesse over 't 'Olland en Zeêland toetda der zeune Dirk V oud genoeg was om zelf t	zea
1908-1909, 1909-1910, 1910-1911, 1913-1914, 1914-1915, 1915-1916, 1917-1918, 1922-1923, 1923-1924, 1	nap
In 1963 wierd Felix Dalle, priêster van't bisdom Brugge en schryver van romangs, hoôfdredacteur. J'o	vls
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Oigny-en-Valois 'n inweunersantal v	zea
Itapetininga é sede de região de governo composta por mais doze municípios: Alambari, Angatuba, Boit	por
زمانی ھێمن زمانی کوردی پەتی و جوانە. نە پڕە لە وشەی بێگانە و نە وشەی دەستکردی تێدایە. زمانەکەی زمانی	ckb
Archeoloogn peizn dan de prehistorische mienschn vanof den brounstyd hunder meer begostn t'organisee	vls
De Koninklijke Vlaamse Ingenieursvereniging (K VIV) is de Vlamse beroepsverênigienge vor academische	vls
Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 28 °C,	swe
In 1982 in d'êeste rounde deruut, beisn 'n match teegn Vrankryk wel in 't nieuws ekommn omdat 'n Rus	vls
De parochie is surtout ekend deur 't beeld va Georges Van Eeckhoutte ('t klêen ventje van Elverdieng	vls
1952 - Eerste Britse atoomteste in Australië – hiermee wor het Verenigd Koninkriek de derde atoommac	zea
Karl Pavlovich Bryullov (Roushie: Карл Па́влович Брюлло́в; 12 December 1799 – 11 Juin 1852), an aa t	sco
Några klassiska författare som har bott i Lund är Esaias Tegnér, Ola Hansson, Axel Lundegård, Anders	swe
Bill de Blasio, nato Warren Wilhelm Jr. (New York, 8 'e majo 1961) è nu pulitico taliano - 'mmerican	nap
Ll'ommo d'ô ciervo po' esse luongo nfino a 2,50m e auto, ô garrese, nfino a 1.2m, cu' nu peso ca va 	nap
Sa bhliain 1918, chuaigh an tSlóvaic leis an mBoihéim agus an Moráiv chun tír nua, an tSeicslóvaic, 	gle
'O campo elettromagnetico è n'ente físeco ca descrive certi ppropietà d'o spazio c' aveno a cche far	nap
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 15 °C. Den varmaste månaden	swe
Šis simboliškas ir paslaptingas kūrinys žvelgia į rytus ir siejamas su Heliopolyje pradėtu garbinti 	lit
5 november - Sint-Felixvloed in het strômhebied van de Westerschelde. Deze Quade Saterdach is wellic	zea
Chili is eki 'n derdn ewist, in 1962 in eign land. In 2010 in de twidde rounde uuteschoakeld deur Br	vls
In the 2001 census, 167,877 fowk frae Lovech province identifee'd thairsels as belangin tae ane o th	sco
De alken zien un femielje van 25 veuhels die an voorkommn op de zeêen op het noordelijk alfrond. De 	zea
Eolaí ríomhaireachta, innealtóir bogearraí agus úinéir gnó Meiriceánach is ea Margaret Heafield Hami	gle
S‘Buäch fahd ah mit dä Ereigniss wo vor acht Jahr i Dartmoor passiert sind. David Hunter, ä forensis	als
Scannán is ea The Chronicles of Narnia: The Lion the Witch and the Wardrobe atá bunaithe ar an leabh	gle
Den grekiska varianten är sötare och mindre bitter än de italienska som växer i Toscana. Peperoni är	swe
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
'O scuoglio 'e Ruvigliano tene na struttura geologica comme 'a chella di monti Lattari, cioè rocce s	nap
1977–1979 m. Klaipėdos Greitosios medicino pagalbos gydytojas, Klaipėdos Vaikų ir jaunimo sporto mok	lit
'Int' a chisto mumento ce sta sulamente nu prototipo ca ncrude 'e date d''o tesauro multilingue GEME	nap
’n Dêel van ‘t volk, de loatere Finnen, vertrok nor et nôordwestn, woadeure dan de Finno-Oegrische t	vls
'O 7 'e màrzo è 'o 66° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 67° ' int''e l'anne bi	nap
Biricoulé är ett vattendrag i Guinea. Det ligger i prefekturen Dabola och regionen Faranah Region, i	swe
De gangboare theorie is dat de Moane is ountstoan deurdat d' Eirde botstige met een proto-planete va	vls
1819 bis 1823 isch de Franscini Lehrer gsii anere öffentliche Schuel in Mailand und isch 1826 Direkt	als
Zamostės renesanso stiliaus senamiestis nuo 1992 m. įtrauktas į UNESCO pasaulio paveldo sąrašą. „Ide	lit
Flavio Onorio (Custantenobbule, 9 'e settembre 384 – Ravenna, 15 'e aùsto 423) fuje o' primmo impera	nap
Una vota 'int' trappula, 'e surdate rummane fujeno furzate a passà sotto 'e Fuorche Caudine, nu arco	nap
L'oceano Atlanteco è 'o sicondo oceano d' 'a Terra, 'e ca cummiglia mmerzo 'o 20% d' 'a superfiggia.	nap
Is bunachar sonraí réalteolaíoch na rudaí thar an Grianchóras é SIMBAD (Béarla: Set of Identificatio	gle
Mo der zyn oak andere die peizen dat 't een soarte kalender moe gewist zyn. Nog andre zien der een c	vls
Die spezielli Relatiwidäätstheorii (churz SRT) isch e füsikalischi Theorii über d Bewegig vo Körper 	als
Tehenwoordig ist Midden-Oôsten een voe 't groôste deel een errum en onontwikkeld hebied mae we belan	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Venas 'n inweunersantal van 242. De	zea
Knygoje pasakojama apie Ramą, indų epų herojų, jo pergalę prieš Lankos karalių Ravaną. Tulsidasas ta	lit
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Rougon 'n inweunersantal van 128. D	zea
خڕۆکەی سوور (بە ئینگلیزی: Red blood cell) . ئە‌م جۆرە‌ خانەیە‌ لە‌ نێو خوێندایە‌ لە‌ بڕبڕە‌دارە‌کان،	ckb
S‘Viktoria-Reservoir isch vo da Fläche (68.870 km²) und vom Voluma her (204,8 Milliarden m³) da grös	als
Rassn die voun de jacht ekwikt zyn, zyn ôois specioal efokt voun de toake dan ze krêegn. Ze kunn die	vls
Príomhchathair Pholainéis na Fraince is ea Papeete nó Pape'ete i dTaihítis. "Común" (commune i bhFra	gle
D' Himalia (Jupiter VI) isch dr gröscht vu dr ussere Mönd vum Planet Jupiter, aber gegeniber eme gal	als
È stata eretta pure 'na statua in onore suojo all'ingresso 'e Chianura, vicino 'a rotonda ca porta '	nap
لە دوای ڕووداوی ٣١ی مارت لەلایەن حکومەتی ئەو کاتەی تورکیاوە گیرا و فەرمانی بەسەردا درا، بەڵام پاشان 	ckb
In 1695 bleevn d'Ingelschn de Fransche kust bestookn, voorol de strategisch geleegn oavnstad Saint-M	vls
Similarly tae Mecca, entrance tae Medina is restrictit tae Muslims anerlie; non-Muslims are neither 	sco
Beaulieu-sur-Loire is a commune in the Loiret depairtment in north-central Fraunce. It is the place 	sco
't Durp ei 'n klein antal functies, daeronder op sportgebied, die van belang vo de gemeênte bin. Ond	zea
Den ökande temperaturen kommer att accelerera kolcykeln, vilket riskerar minska koncentrationen av k	swe
Accordin tae imperial census in 1897 tot population o Zangezur uyezd constitutit 137 971 fowk. 51.6%	sco
Blackmore, J. (1974) The relationship between self-reported delinquency and official convictions amo	por
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste måna	swe
Secure Digital High Capacity (SDHC) po truputį ateinančios į namus naujo standarto SD kortelės. Jos 	lit
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lompnieu 'n inweunersantal van 97. 	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Oulches-la-Vallée-Foulon 'n inweune	zea
I omgivningarna runt Klisurska sedlovina växer i huvudsak blandskog. Runt Klisurska sedlovina är det	swe
دڵی ئازا (بە ئینگلیزی: Braveheart)، دەرچووی ساڵی ١٩٩٥ـە، لەدەرهێنانی مێل گیبسۆنـە، مێڵ گیبسۆن ڕۆڵی و	ckb
utilezzà 'e strateggie 'e ll'animmale r''o thaing (ex. percussione int' 'e membre nferiore avverze '	nap
Ip 't ende van zyn leevn haad Hendrik ol de stamhertogdommn verênigd en je wordt doadeure anzien ols	vls
Com a criação do Campeonato Brasileiro de Futebol Sub-20, a partir de 2006, a Copa São Paulo de Fute	por
Scríbhneoir soléite é Colm Ó Ceallaigh, agus é ag cur sceitimíní ar an léitheoir leis an scéalaíocht	gle
Terrängen runt Gunung Potcau är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad. Den högsta punkten 	swe
سێڤدیناڤا (Sêvdînava، بە فارسی: سودین‌آباد) دێیەکە لە ناوچەی سیلوانای شارستانی ورمێ. ژمارەی دانیشتوو	ckb
کاترین دێ مێدیچی یان کاترینی مێدیچی (بە ئیتالیایی: Caterina de' Medici) (١٥١٩-١٥٨٩) ژنێکی تانوپۆ ئاو	ckb
Qui a Milano fece Sant'Anna, a Maronna, 'O criaturo e' San Giovannino, ppe chisto aveva già fatto nu	nap
Mater Matuta era um divindade originalmente ligada com a luz da manhã e o templo em Sátrico era o pr	por
L'equazzione d' 'a fìseca teòreca E = mc2 nce dice ch'asiste nu rappuorto nfra energìa (E), pe qualo	nap
Grevelingn (Nederlands: Grevelingen, Frans: Gravelines) is e gemêente in 't noordn van Vrankryk in '	vls
Supervulkoann zyn dikwils moeilik vanup de ground t'herkenn, omda ze moa vrêe winnig reliëf hên, en 	vls
Ip e kêe stoendr e wetgelêerde ip en y wilde Êm an de tand voeln, zeggnde, "Mêestr, wa moete 'k ik d	vls
In 1451 is 't êeste stadhuus van Blanknberge gebouwd in de Peperstroate, 't stik van de Langestroate	vls
Nuo XVI a. Polineziją pradėjo tyrinėti vakariečiai: pirmiausia ispanai, vėliau britai, prancūzai. Ik	lit
Het vervoer van auto’s was in jaeren 20 vrêêd diere op de veêrdienst, in kranten wier dan ok vee gek	zea
't Wordt gepeisd da tektonische ploatn beweegn deur verschilln in den dichtheid van den oceoanische 	vls
Svarbiausios bendrosios praktikos yra: Zikr – Dievo atminimas, invokacija, praktikuojama kartojant D	lit
Karel ende Elegast is e veraal i verzn over ridders en Karel de Grote. 't Is eschreevn roend 1250 de	vls
Chorthippus zhengi är en insektsart som beskrevs av Ma, E.-b. och Y. Guo 1995. Chorthippus zhengi in	swe
Bacharel em direito, foi deputado constituinte em 1823 e deputado geral representando Minas Gerais p	por
Robin van Persie (Dutch pronunciation: [ˈrɔbɪn vɑn ˈpɛrsi] ( listen); born 6 August 1983) is a Dutch	sco
'A dinastia d''e Burbone 'e Napule, zoè d''e Ddoje Sicilie, fuje nu ramo d''e Burbone, casa riale d'	nap
Agus an méid sin ráite, is follas nach féidir leis an ríomhaire a mharana féin a dhéanamh ar an tasc	gle
Ar an 4 Márta 1999 ar an lá seo, chuaigh leabhar a scríobh Monica Lewinsky faoina caidrimh le Bill C	gle
De Autor selber isch nöd bikannt, doch nenet di indische Quele as (mythische) Autor vom Mahabharata 	als
De dubbelmonarchie ountstound in 1867 achter den Ausgleich, e compromis (in 't Hongoars: kiegyezés),	vls
ο2 Eri (Keid): is tríréalta shuntasach é seo. Tá an príomhréalta ar méid 4.43 agus ar aicme speictre	gle
ھەرسێ دامەزرێنەری کۆمپاک، بەڕێوبەری کۆمپانیای بەرھەمھێنی نیمچەگەیەنەری Texas Instruments بوون و، یەک	ckb
وشەی شەیس (شیث) سُریانی و بە مانای بەخشین یا ھەدیەیە؛ لەبەروەی خوا دوای کووژرانی ھابیل، شەیسی لە ١٣٠	ckb
Drie uytmuntende godzalige leerredenen ('s Gravenhage, 1736; illegaole uutgaove, laeter geautoriseer	zea
De geweune esse (Fraxinus excelsior), kut angetast wordn deur de schimmle Hymenoscyphus pseudoalbidu	vls
Prasidėjo derybos dėl dar vieno mačo. Tačiau, kai kalbos užeidavo, kad toks mačas turėtų vykti Londo	lit
Em Jôhr 1854 kriagt dr Heck sein erschda Kunschtpreis. Der bewirkt, dass d Nôchfrôg nôch seine Bilde	als
In 1969 wierd 'n lid van de Keunienklikke Commissie vo Toponymie en Dialectologie. Je wierd in 1973 	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Franqueville 'n inweunersantal van 	zea
Sydney [ˈsɪdni] isch e Stadt in Australie und d Hauptstadt vom Bundesstaat New South Wales. Si isch 	als
In 962, achter den dôod van Boudewyn III van Vloandern, kwamt ‘n, tegoare me zyn ounwettige broere B	vls
„Komandirskie“ (rus. Командирские) – Rusijos Čistopolio laikrodžių gamykloje „Vostok“ nuo 1965 m. ga	lit
فێردیناند یووستی (بە ئاڵمانی: Ferdinand Justi، ١٨٣٧-١٩٠٧) زمانناس و ڕۆژھەڵاتناسی ئاڵمانی بوو. یووستی	ckb
Bi de Volkszellig 2000 häi vo de 4227 Iiwohner 78,6 % Franzäsisch als Hauptsproch aagää, 5,6 % Dütsc	als
Džordžas Krukšenkas – žinomas dėl karikatūrų, nukreiptų prieš britų karališkąją šeimą ir aukščiausiu	lit
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Nicolas-aux-Bois 'n inweuners	zea
Pistoleto kompleksas „Giurza“ (pistoletas ir šovinys) buvo sukonstruotas pagal Rusijos armijos reika	lit
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Cerny-lès-Bucy 'n inweunersantal va	zea
D Schüel vu Altenach ésch 1838 fèrtig gsé un hat zwài Klassezémmer, e Wohnrüm un e Bérgermàisterbüro	als
Jul i Nya Zeeland präglas av att högtiden infaller under sommaren. I många städer förekommer en jult	swe
Lisbon hosts twa agencies o the European Union: the European Monitoring Centre for Drugs and Drug Ad	sco
مسوڵمانان بە ٥٠٠ ساڵ پێش ئەوەی کریستۆڤەر کۆڵۆمبۆسی دز و چەتە ڕێگەی لێ ون بێت و بەڕێکەوت ڕێی بکەوێتە 	ckb
سەعید نوورسی بە ناوەکانی زانای سەردەم "بدیع الزمان" ، "مەلا سەعید" ، "مەلا سەعیدی-مەشھوور" ، "سەعیدی	ckb
مه‌لا شه‌هابه‌ددينى ئه‌حمه‌دى كوڕى ئيسماعيلى كوڕى عوسمانى گۆرانى شافعى له‌ دايكبووى ساڵى 1408 له‌ ده	ckb
Cai Lun ([tsʰâi lwə̌n]; Cheenese: 蔡伦; AD 48– 121), coortesy name Jingzhong (敬仲), wis a Han dynasty C	sco
Rūdiškių kaimas minimas nuo 1774 metų, kai jame buvo pastatyta bažnyčia. Pradėjo augti po 1864 metų,	lit
Jack St. Clair Kilby (November 8, 1923 – Juin 20, 2005) wis an American electrical ingineer wha teuk	sco
Walliselle isch i de Tüütschschwiiz bekannt dur de Abzellvers «Aazele, Böle schele, d Chatz gaht uf 	als
سروودی ئەی ڕەقیب کە لە لایەن یوونس ڕەئووف ناسراو بە دڵدار لە ساڵی ١٩٤٠ دانراوە، ئەو کاتی لە زیندان ب	ckb
'D'n auto mot 'r in vanzelf en d'r mot 'n werkbanke komme voe onder'oud en me motte kunne vergadere.	zea
'O presiriente 'e l'organizzazione è numinato da 'o presiriente d''e State Aunite, ncopp na proprost	nap
Quebrada de Chaulla är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Azuay, i den södra delen av 	swe
Rutten is een durp in de Nederlandse provincie Flevoland, in de Noordoôstpolder, 10 km ten noôr'n va	zea
Nasa è n'agenzia guviernativa re' 'e State Aunite d'Amereca, fatta into 'o 1858, respunsabbile d''a 	nap
Fir d Zualassong geids vrschiedne Meglichkoida: En allgemeiner Wettbewerb nach ara Vorbereidongsklas	als
بۆ جاریکی دیکە ھەوای نووسینی گۆڤار بە مێشکی دادێ و بەھاری ساڵی ١٣٦٤ی کۆچی ھەتاوی بەردی بناغەی گۆڤاری	ckb
2014 m. pasaulio futbolo čempionato atrankoje pelnė keturis įvarčius. Buvo pakviestas atstovauti rin	lit
Loôperkappel is een g'ucht in de gemeênte Schouwen-Duveland. Noe telt 't mae een stik of wat uuzen, 	zea
Eridu vystymąsi sąlygojo trys atskiros kaimyninės ekosistemos, pagrįstos trimis skirtingais gyvenimo	lit
Statliga museer finns i Lund inom ramen för universitetet. Till de mest kända hör Historiska museet 	swe
Lisbon (Portuguese: Lisboa; Portuguese pronunciation: [liʒˈboɐ]) is the caipital an lairgest ceety o	sco
Sna 1970idí, thosaigh ríomhinnealtóirí na bhforas taighde ar fud na Stát Aontaithe ag ceangal a gcui	gle
Chuaigh an banna go dtí an Spidéal in iarthar na hÉireann le Scott sa bhliain 1988, áit ar bhunaigh 	gle
In 1999 is't ie e momentje den aviseur gewist van minister Luc Van den Bossche, moar loater da joar 	vls
'O cumune, comme ate cumune d' 'o napuletano, ha visto criscere 'int' 'e ll'anne 'a presenza d' 'e a	nap
چەندین بیروڕا ھاتنە کایەوە بە بیردۆز یان تێڕوانینی پیلانگێڕی ڕووداوەکەوە لەلایەن بڕیاردەرکانیەوە، ئە	ckb
In Hilversum zit ok ut Nederlandse Beeldinstituut, da wil zêhhe at er jil vee televisie prohamma's o	zea
دوای چەندین ڕۆژ، دوو ئەندازیاری ناسا بەناوەکانی (ڤینسێنت کەپوور) و (مایندی پاڕک) هەڵدەستن بە سەیرکرد	ckb
E stoeg êest op de mart mè sjakosjn, loater kwam 'n fulltime zanger. Bekende liedjes zyn: Chérie, Ik	vls
Med klimat avses de statistiska egenskaperna hos de meteorologiska elementens, såsom medelvärden, st	swe
ئیسماعیل بێشکچی لەدایک بووی ۷/۱/۱۹۳۹ یە، لە ناوچەی ئیسکسلیپی سەر بە چۆرووم لە خێزانێکی تورک و بە دین	ckb
Víctor Manuel González Reynoso (Spaingie pronunciation: [ˈbiktor ɣonˈsales]; born September 10, 1973	sco
Baile i Blaenau Gwent, an Bhreatain Bheag, is ea Tredegar, 32.8 km ó Caerdydd agus 217 ó Londain. Tá	gle
It the vera beginnin o the early medieval time thare wur nae Angles nor anly Saxons nor een ony Viki	sco
بڕیارنامەی ١٦٣٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی تشرینی یەکەمی ٢٠٠٥دا پەسندک	ckb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champfromier 'n inweunersantal van 	zea
Boasson Hagen het in zyn jeugd vele koersn ewonn, êen dervan wos de Keizer der Juniores in Koksyde. 	vls
Alli bekannte Amäisenarte si in Staate organisiert. Si si die bedütendsti Grubbe vo öisoziale Insekt	als
Tá na ríomhairí an-aclaí ag láimhseáil sonraí, i bhfad níos aclaí ná na háireamháin. Aon dá ríomhair	gle
Hemmenge leit em Strohgäu. D Nochbergmoede vo Hemmenge send Ditzingen, Heimerdingen, Eberdingen|Hoch	als
The tomb of Rachel the Righteous is at a distance of 1½ miles from Jerusalem, in the middle of the f	zea
Câmbio flutuante é o sistema em que as operações de compra e venda de moedas funcionam sem controle 	por
Melor foi capaz de manter seu pico de intensidade por várias horas devido às excelentes condições me	por
O tufão causou apenas danos mínimos nas Marianas Setentrionais, mesmo sendo um intenso tufão. Contud	por
چیرۆکەکە بە زمانێکی سادە و ئاسان نووسراوەتەوە، چونکە چیرۆکە بۆ مناڵانە و پێوستە مناڵان لێی تێبگەن. ئ	ckb
ئەم نەخۆشیە لەنەخۆشیە ھەرەکۆنەکانی جیھانە، کە ژنەکان لە ڕابردوو و منداڵان زیاتر تووشی بوونە، ئەمیش ک	ckb
Under 2004 medverkade Bell i Lifetime-serien Gracie's Choice, vilket var kanalens mest sedda program	swe
'O 6 'e dicembre è 'o 340° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 341° ' int''e l'an	nap
Tá bia ar cheann de na bunriachtanais dhaonna agus cuireann an córas díleách ar chumas an choirp é a	gle
دوای ئەوەی لەکەندەڵانەکە خۆی ڕزگاردەکات کەشتیەکی بازرگانان دەیگەڕێنێتەوە بەغداد،بەڵام لە ڕێگا دوچاری	ckb
Cathair is ea Saint Augustine atá suite i bhFlorida sna Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bhí 12,284 daoine	gle
Rehn wis marrit tae Ove Rehn frae 1955 till his daith, an they hae fower childer: Veronica, Joakim, 	sco
'E suggétte ponno essere chello ca ll'artista abbede quanno disegna, na scena mmagenata o arrecurdat	nap
Een aore vereênihieng is nog de waetersportvereênihieng, een vereênihieng van 850 leden die a beschi	zea
De Kaspische Zeê ligt in 2013 circa 28 meter onger de zeêspiegel en dimee ligt een groôt deel van he	zea
Oalewyne ofte Oalewinne (Frans: Halluin, Nederlands: Halewijn) es e gemêente in Vrankryk in't Noorde	vls
The Haly Laund (Ebreu: אֶרֶץ הַקוֹדֵשׁ Eretz HaKodesh, Laitin: Terra Sancta; Arabic: الأرض المقدسة A	sco
Terrängen runt Cañón El Sacrificio är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta pu	swe
Aristide Briand (French: [a.ʁis.tid bʁi.jɑ̃]; 28 Mairch 1862 – 7 Mairch 1932) wis a French statesman	sco
Pohang's road airteries an shippin port made it a place o strategic significance durin the Korean Wa	sco
Is í Béalgrád príomhchathair na Seirbia agus an chathair is mó sa tír chéanna. Tá sí lonnaithe ar ch	gle
ئەشڕەف عەبدولباقی (لەدایکبووی ١١ی تشرینی یەکەمی ١٩٦٣) ئەکتەری میسڕی لە شاری قاھیرەی پایتەختی میسر لە	ckb
A decisão de 1977 entre Ponte Preta e Fluminense foi marcada por duas peculiaridades: foi a primeira	por
O clube foi fundado em 1905 e seu estádio foi inaugurado em 1946. Na década de 1960, o clube conquis	por
Tugtar leaptón ar bhuncháithnín fo-adamhach nach mbraitheann an t-idirghníomhú láidir, mar nach bhfu	gle
Santiago Niltepec is a toun an municipality in Oaxaca in sooth-wastren Mexico. It is pairt o the Juc	sco
1987 m. ežeras pasidalino į šiaurės (Mažąjį) Aralą ir pietų (Didįjį) Aralą. Tarp jų buvo iškastas di	lit
Racer, engelska "tävlare", kallas specialfordon avsedda för högre hastigheter än normalt. Kan avse f	swe
'O museo cumprenne opere 'e: Giovanni Bellini, Sandro Botticelli, Caravaggio, Annibale Carracci, Art	nap
'O clima è 'o cchiù chiovuso e riggido d''a reggione Campania. Ll'avellinese è infatti no' territori	nap
Representou a Coreia do Sul no jogo por tacadas individual feminino do golfe nos Jogos Olímpicos de 	por
Den ulst (Ilex aquifolium) is d'n eênihe winterhroene loôfboôm van de Benelux. Den ulst be'oôr toet 	zea
L'origgine 'e Comiziano sta 'o periudo ca va d"o I seculo a.C. ô I seculo d.C. Era , forze, ca una d	nap
D'organizoasjes die en ounofhankelikkn stoat wulln moakn van Xinjiang (Ôost-Turkestan of Oeigoerstan	vls
Viggiù (Vigiǘ in Milanese) is a comune (municipality) in the Province o Varese in the Italian region	sco
زەماوەندی پیرشالیار ڕێوڕەسمێکی کۆنە کە هەموو ساڵێک لە ناوەڕاستی زستاندا لە ھەورامان تەختدا بە ڕێوە د	ckb
Ba naomh Caitliceach í Margaret Ward. Rugadh sa luath 1500ú i gCongleton, Cheshire í agus fuair sí b	gle
Toghadh í mar cheannaire ar an bPáirtí nuair a sheas sí i gcoinne Heath i 1975 tar éis don Pháirtí d	gle
't Sterrebus ligt in de Roeseloarsche dêelgemêente Rumbeke. Me dat 't mo 27 ha grôot is is 't êen va	vls
Noh dr Legand, hàt d Amélie Zürcher ìn'ma Tràuim vorgsahàss dr Untergrung riich kännt sìì. Denn fer 	als
Julius Kraus: Die strategische Eisenbahn: Leopoldshöhe – St. Ludwig. Leopoldshöhe – Weil – (durch de	als
Dr Gmoidrot isch d politisch Vertretong vo älle Birger, wo em-ma selbständiga Dorf oder en-ra Stadt 	als
B'z The Best "Ultra Pleasure" foi o vigésimo segundo álbum do duo de hard rock B'z a alcançar a posi	por
Malawi grenst an Zambia, Tanzania en Mozambique. In de 19e eeuw kwamme d'r Schotse zendeliengen, wee	zea
Kakkerlakkn kuj verre in hêel de weireld viendn, ol zyn 't wel surtout (sub)tropische bêestn. Sommig	vls
Ci Kibah är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra delen av la	swe
Trakten runt Sayḩ Za‘lah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. Runt Sayḩ Za‘lah är det glesb	swe
Farrington, D. P. (1995c) The development of offending and antisocial behaviour from childhood: Key 	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Œuilly 'n inweunersantal van 228. D	zea
Dr Gmoidrot setzt sich zamma us em (erschda) Birgermoischtr ond de gwehlde Mitgliadr. En de Grauße K	als
Mä cha d Begriff Naturalismus und Realismus also nid genau von enander abgränze. Es git sonigi, wie 	als
Adalberto Tejeda är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den 	swe
بە ئاوا‌رەیی و دەربەدەری توانی کتێبی ناڵەی جودایی بنووسێ، ئەگەر بە جوانی لێی ورد بینەوە، دەبینین کە 	ckb
Ze kunn d'oazelnootn binnoaln teegn 't ende van oktober. De mêeste kwêkers wachtn toet an de nootn, 	vls
Ceannródaí rac-cheoil ab ea Berry, agus bhí an-tionchar aige ar fhorbairt an cheoil sin. Is laoch é 	gle
Jordens biosfär har markant ändrat planetens atmosfär sedan skapelsen för 4,54 miljarder år sedan. F	swe
Birželio 1 d. – Juozas Varkala, draudžiamos lietuviškos spaudos platintojas, JAV verslininkas ir Ame	lit
Ar nós ball eile den fhine Theridiidae, déanann S. grossa líon, agus braitheann sé ar chrith na dtéa	gle
Bourgonje, A. (1994). Overwinterende oeverpiepers Anthus spinoletta littoralis in het Verdronken Lan	zea
Aukštadvario regioninis parkas yra pietryčių Lietuvoje, į vakarus nuo Vilniaus. Įsikūręs Trakų rajon	lit
Óstán Éireannach é Óstán Árann atá suite i gCill Rónáin ar Inis Mór, an t-oileán is mó de chuid na h	gle
ئەوترێت کەوا لە ژیانیدا تەواوی ۱۷ ساڵ لە زینداندا بووە لەسەر نوسینەکانی و هەروەها کۆی ۱٠٠ ساڵی زیندا	ckb
Petrozavodsk (Roushie: Петрозаводск; Karelie/Veps/Finnish: Petroskoi) is the caipital ceety o the Re	sco
Trakten runt Harpers Creek består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Harpers Creek är nära nog o	swe
'O ciervo nobbile o ciervo russo (Cervus elaphus) è nu mammifero artiodattelo d'â famiglia 'e Cervid	nap
Runnin throu the sooth are the main ranges o the Central Alps (incl. the Hohe Tauern muntains) wi nu	sco
دوای یەکەم سەرکێشی دەریایی و دۆزینەوەی خۆی لەسەر دورگەیەکی نادیار بەتەنھا لەگەڵ یاسەمینە ،باڵندەی ھۆ	ckb
Enligt Palermostenen regerade han åtminstone 32 hela eller ofullständiga år men kanske ända upp till	swe
Catombe är ett periodiskt vattendrag i Angola. Det ligger i provinsen Uíge, i den nordvästra delen a	swe
Verschydeni weltbekannti Industrybetriebe hän ihr Sitz in Hannover. Dodezüe ghöre unter anderem d Co	als
Op Bresjes is 't durpsblad van Bresjes wa-a tweêwekelijks verschient. Het verschient sins 22 meie 19	zea
Eêst wier Vanuatu beweund deur Melanesiërs. Der zien zelfs opgraeviengen die an hetuugen van een eeu	zea
Den Yzertôorn, Yzertorre of ôok wel et Yzerkruus is e torre in Diksmude. J'is gebouwd in 1928, ter e	vls
Krasnoye Selo (Roushie: Кра́сное Село́, lit. bonnie veelage) is a municipal toun in Krasnoselsky Des	sco
Robera è na' uagliuncella ca' nun tene 'o padre, e 'a mamma fateca a "Santa". Flor 'a truvatte 'nmie	nap
Nuair a n-imoibríonn dhá móilíní ar leith, tugtar idirmhóilíneach ar an chomhdhlúthúchán. Sampla sim	gle
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod L'Abergement-Clémenciat 'n inweuner	zea
Doomsday King is the aicht studio album bi the Swadish daith/thrash metal baund, The Crown, an the f	sco
Oazelnootbôorders: e sôorte van snuutkevers die nunder eiers in oazelnootn leggn. Doadeure kryg je k	vls
Boleslovas Zubrickas. Pasaulio lietuvių chorvedžiai: enciklopedinis žinynas. Vilnius, 1999. Informac	lit
De geschiedenisse van de kerke begunt in de 9ste êeuwe. D’r stound êest e kapelletje buutn de stadsw	vls
Alex Canziani Silveira (Londrina, 11 de junho de 1964) é um político brasileiro, deputado federal pe	por
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Punta Gorda åt nordost. Den högsta punkten i närheten är	swe
B'é Liam Mac Cosgair (Liam Cosgrave i mBéarla ) cúigiú Taoiseach na hÉireann. Rugadh é ar 13 Aibreán	gle
Kūh-e Owrmūdeh (persiska: کوه اورموده) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan, i den cen	swe
Aropp'a se spustà mmerza li State Aunite, Rockmore se mpizzaje dint' 'o Curtis Institute of Music. Q	nap
Po Aukso Ordos žlugimo, dabartinio Kazachstano šiaurės vakaruose susidarė nauja valstybė – Nogajų Or	lit
Ealaín a bhain le forbairt na Críostaíochta ó timpeall 300 AD san Iodáil, a mhionathraigh stíl dhéan	gle
Acerno sta 'o centro d"e muntagne Picentine, 'int"a auta valle d"o sciummo Tusciano. Sta a 41 km a S	nap
Newtonia camerunensis är en ärtväxtart som beskrevs av Villiers. Newtonia camerunensis ingår i släkt	swe
Fram till 1999/2003 var Islands valkretsar desamma som regionerna, men detta ändrades genom ett till	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Agnicourt-et-Séchelles 'n inweuners	zea
Ši idealizacija taikytina, kai slėgis yra daug mažesnis už kritinį, o temperatūra pakankamai aukšta,	lit
2012 - In een tunnel op de A9 bie het Zwitserse Sierre verongelukt een Belhische bus met schoolkinde	zea
Nunistante n'estenzione 'e sulo 2 km quadrate, ha na pupulazzione, crisciuta 'e poco cchiù 'e 1.300 	nap
سادق شەرفکەندی ماوەی بوونی لە رێبەرایەتی حیزبدا زۆرتر بەرپرسایەتی بەشی تەبلیغات (ڕادیۆ و چاپەمەنی)ی 	ckb
Santa Ana Zegache is a toun an municipality in Oaxaca in sooth-wastren Mexico. The municipality cove	sco
Zunig'eid is 'n deugd die-a d'ruut bestaet om efficiënt om te gae mee geld of mee materiële diengen 	zea
Foi no Senado da Câmara de Olinda que, a 10 de novembro de 1710, o sargento-mor Bernardo Vieira de M	por
Fine 'a piccerella ess 'e appassionata 'o canto, 'a recitazzione, ll'intrattenimiénto e 'o ballo. A 	nap
Dornálaí Iodálach, a bhí ina churadh domhanda trom-mheáchain as 1930-1932, ab ea Primo Carnera (26 D	gle
Nos últimos anos da década de 380 a.C., Preneste emergiu como a cidade latina mais importante. Em te	por
Fir Irritatione sorgt hyffig dr Umstand, dass me em Ort im Baselbiet normalerwys nid Liedertschwyl (	als
Perlesta puttmanni är en bäcksländeart som beskrevs av Boris C. Kondratieff och Kirchner 2003. Perle	swe
Nu chianéta è nu cuorpo celeste ca, visto d"a Terra, se move rispetto all'ate stelle che apparenteme	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Marcel-en-Dombes 'n inweuners	zea
999 isch Saarbrigge zum erschte Mol in re Schenkigsurkunde an Metz als Sarabruca erwähnt. Spöter hän	als
Is contae in Alabama é Contae St. Clair. Tá sé suite in oirthuaisceart an stáit. Is é 51 duine sa ch	gle
دوای حەوت مانگ، واتنی بە ئۆتۆمبێلە ئاسمانەوانیەکە دەگاتە بنکەی ئەرکی ئارێس ٤، و لەوێش داوای لێدەکرێ 	ckb
De Flughafe ligt bi Tan-Binh im sächste Stadtbezirk vo Ho-Chi-Minh-Stadt, 7 km vom Stadtzentrum entf	als
Uma das primeiras representações conhecidas a empregar símbolos heraldicamente está na tumba de Godo	por
Kayes föräldrar var ukrainsk-judiska immigranter; hans far var skräddare. Danny Kaye hoppade tidigt 	swe
Surengė parodas Kaune (1933 m., 1935–1938 m., 1938 m. tarptautinė), Vilniuje (1940 m., su Lietuvos m	lit
O hospital sofreu um grande incêndio em 5 de abril de 1994, tendo o fogo consumido praticamente toda	por
لافایێت (بە ئینگلیزی: LaFayette، گۆکردنی ئینگلیزی: /læ-ˈfeɪ-ɛt, læ-ˈfaɪ-ɛt, ˈlʌ-feɪ-ɛt/) شارێکە لە ک	ckb
Tomhas an fhuinnimh a aistrítear i bpróiseas ceimiceach nó fisiciúil ar leith, cosúil leis an bhfuin	gle
O Condado de Pierce é um dos 159 condados do Estado americano de Geórgia. A sede do condado é Blacks	por
Vakn die d' algemêene eignschappn van systêemn bestudeern zyn : systêem-weetnschap, systêem-theorie,	vls
Met probiotica is 't meugelik om herkauwers te laten leven ip minderwêerdige producten. In extensiev	vls
12 - De Zuud-Afrikoanschn activist en Afrikoans Nationaal Congresleider Nelson Mandela wordt verôord	vls
Bi the 1960s, Pohang wis a smaw coastal ceety wi a population o 50,000. The next major development i	sco
Albert Einstein: Ist die Trägheit eines Körpers von seinem Energieinhalt abhängig? In: Annalen der P	als
Mo Poesjkins invloed is ook styf sterk gewist buutn de letterkunde: z'n vertellienge over Mozart and	vls
D Amäise si nit nööcher verwandt mit de Termite, wo au käni Flüügel häi und Staate bilde. D Termite 	als
شیعری ئازاد بۆ یەکەم جار لە کۆتایی سەدەی نۆزدەیەم و سەرەتای سەدەی بیستەم لە ئەوروپادا سەری هەڵدا، بە	ckb
In Nedersaksen klappn ze Hoogduuts en verschillige variantn van 't Nedersaksisch. In 't Saterland, i	vls
The Tropic o Capricorn (or Soothren tropic) is the circle o latitude that contains the subsolar pynt	sco
Kredito reitingų agentūros vaidina svarbų vaidmenį pasaulinėse vertybinių popierių ir bankininkystės	lit
A Série A é a principal divisão do torneio nacional. Uma das características históricas da Superliga	por
Ar hàt dernoh ìn dr frànzeescha Stààtsdianscht vu da „ponts et chaussées“ (Brucka un Stroßa) àls Zei	als
'O cumune se trova vicino 'a Castellammare 'e Stabbia, Santa Maria 'a Carità e Sant'Antonio Abbate. 	nap
Euchorthippus declivus är en insektsart som först beskrevs av Brisout de Barneville 1848. Euchorthip	swe
Politician Without Political Party. A Zionist Appraisal of Jacob Robinson’s Activities in the Public	lit
Mór-ríomhairí - ríomhairí móra a bhíonn in úsáid ag ollscoileanna agus ag forais phoiblí le freastal	gle
Margaretha van Male, dochter van de groaf van Vloandern Lodewyk van Male, trouwde in 1369 in Gent mè	vls
The municipality is dividit intae the barrios o Las Cañas, Lavandero (El Pilar), Cayajabos, Lincoln 	sco
De Name Astarte isch e Gräzisierig vomene semitische Name und chas uf ursemitisch *ˁAṯtartu zruggfüe	als
Kanazawa sits on the Sea o Japan, bordered bi the Japan Alps, Hakusan National Park an Noto Peninsul	sco
Em 2004 lançaram um Box Set: 100,000,000 Bon Jovi Fans Can´t be Wrong, comemorando os 20 anos de exi	por
Condecorado como dignitário da Imperial Ordem de Cristo e da Rosa, além de Grã-Cruz da Ordem Militar	por
Paulo de Almeida Ribeiro (Porto Alegre, 15 de abril de 1932 — São Paulo, 11 de junho de 2007) foi um	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Pontru 'n inweunersantal van 299. D	zea
O tufão Melor (designação internacional: 0918; designação do JTWC: 20W; designação filipina: tufão Q	por
Culiacán (Spaingie pronunciation: [kuljaˈkan]) is a ceety in northwastren Mexico, the caipital o the	sco
Is éan é an húpú. Is baill den fhine Upupidae iad na húpúnna. Tá siad dúchasach do chuid mhór den se	gle
٣٤٨-٤٠٦ک/ ٩٥٩-١٠١٥ز لە ناوچەکانی شارەزوور و شاپورخواست واتا لوڕستان و دینەوەر و ھەمەدان و شوێن و شار	ckb
Pluma Hidalgo is a toun an municipality in Oaxaca in sooth-wastren Mexico. The municipality covers a	sco
Dr Chrais Taverne (ital. Circolo di Capriasca) bildet zämme mit dr Chrais Agno, Breno, Capriasca, Ca	als
قیبلەی زەردەشتیەکان تیشک و ڕووناکیە. ئەوان لەڕۆژدا دەتوانن بەرەو ڕۆژ و شەوانە لەبەرانبەر تیشکی مانگ،	ckb
Greig Laidlaw (born 12 October 1985) is a Scots rugby union player. He plays as a scrum-hauf, curren	sco
3e groad: (=5e en 6e joar): Boekhoedn-Informatica; Secretarioat-Toalen; Socioale en Technische Weten	vls
Round 932 veroverde Arnulf I van Vloandern Artesië, en ’t blêef e hêel ende ounder Vloandern, tout d	vls
Wikipedia is 'n online encyclopedie zonder winsoôgmerke, dat-a wil zegge dat d'r hin held mie verdiê	zea
Biheivoristinis endokrinologas Frank A. Beach pirmasis paminėjo frazę „Kūlidžo efektas“ publikacijoj	lit
Dr Hans Erni (* 21. Februar 1909 z Luzärn; † 21. Merz 2015 z Luzärn) isch e Schwizer Mooler, Grafike	als
Guido Gezelle (Brugge, 1 meie 1830 - Brugge, 27 november 1899) was e West-Vlamschn dichter, toalgelê	vls
Dr Eberhard Meckel, Sohn vum Architekt Carl Anton Meckel, Vadder vum Schriftsteller und Grafiker Chr	als
فیل کەمبل (بە ئینگلیزی: Phil Campbell، گۆکردنی ئینگلیزی: /fɪl ˈkæm bəl, ˈkæm əl/) شارۆچکەیەکە لە کەر	ckb
För närvarande är jorden det enda exempel vi har på en miljö som stödjer liv och dess evolution. Gen	swe
Para preencher a cavidade do molde com o material plástico fundido, é preciso uma pressão de injeção	por
Floris II (r. 1091-1121) was den êestn die hem groaf van Holland (comes de Hollant) noemde. Vodien w	vls
Dint' 'o cuntesto d' 'a teoria 'e rilatività speciale, signifeca ca energìa e massa songo uguale, e 	nap
Verre ossan uuteschoakeld in barragges teegn e ploeg uut Zuud-Amerika, in 2006 deur d'êeste rounde e	vls
Candy e Alice tiveram uma relação muito difícil quando crianças, devido ao que Alice gostava de balé	por
Dr Beobachter uf em Gläis gseet also an de Uure, ass dr Beobachter im Zug e chürzeri Zit misst als ä	als
Saas-Fee lit am Füass vam Doms. Vannr Ggmeindsflechi sint 5,7 % landwirtschaftlechi Flechi, 9,5 % Wa	als
Santiago Nundiche is a toun an municipality in Oaxaca in sooth-wastren Mexico. The municipality cove	sco
Rugpjūčio 4 d. – John Fredrik Reinfeldt, Švedijos politikas, ekonomistas, dabartinis ministras pirmi	lit
Trá-bhaile atá suite i ndeisceart Chontae Átha Cliath, Éire is ea Dún Laoghaire. Baile contae Dhún L	gle
نیوتن بە چەشنێک بۆشاییی لێکدەدایەوە کە لە پێوەندییەکانی نێوان شتە ماددییەکان زیاتر بێت و ھەڵوێستی خۆ	ckb
Dr Verband isch aine vù zwelf Regionalverbänd z Baade-Wiirdebäärg, ain vù dr fimf Ruumornigsverbänd 	als
Rinne é ag deireadh na 16ú nó na 17ú aoise, agus is álainn an snoíodóireacht ata air. Tá cosúlacht i	gle
Otok Škulj är en ö i Kroatien. Den ligger i länet Šibenik-Knins län, i den södra delen av landet, 24	swe
ئاھورامەزدا خودایە و ئەوەی ھەردەم دژی دەوەستێت، ئەھریمەنە. واتە شەیتان کە ئیشی خراپە و شەڕە، ئاھورام	ckb
849 kriagt dr Walahfrid vom Ludwig dem Deitschen da Ufftrag, a Botschaft zom Karl dem Kahlen zo bren	als
Is polaiteoir Éireannach ó Bhaile an Doire é Patsy McGlone . Is Ball é de Pháirtí Sóisialta Daonlath	gle
بە درێژایی مێژوو، غەزە شارێکی سەربەخۆ نەبووە، کەوتۆتە دەستی ھێزە بەریتانییەکان لە میانەی شەڕی جیھانی	ckb
Kelias į Damaską, trilogija, 1898–1904 m., Kauno dramos teatras, rež. Gytis Padegimas, 1986 m., Klai	lit
Guido Gezelle het ook West-Vlamsche volkswoordn en uutdrukkiengn ipgeschreevn vo te bewoarn vo 't no	vls
"The Great Capitulator" is exactly 2:49. At the end o the sang, a lang silence follaes frae 2:50 tae	sco
Castle Forbes Bay är en vik i Australien. Den ligger i delstaten Tasmanien, i den sydöstra delen av 	swe
مێرگەنەخشینە (Mêrgenexşîne، بە فارسی: میرگه نقشینه) دێیەکە لە ناوچەی ناوەندیی شارستانی سەقز. ژمارەی 	ckb
È na spèce eurimedeterranea ch'arriva affin'a gl Kashmir attraviérz l'Anatòlia. A l'Etalia se tròva 	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Festieux 'n inweunersantal van 509.	zea
Lake Pollard är en sjö i Australien. Den ligger i delstaten Western Australia, i den västra delen av	swe
D'Bürgergmein het ä Weid, uf dereä jedä Summer öpä 60 Rindli düiä sömmerä. Als zweuti Gmein im Kanto	als
Nebed de Priis, wo vom Nobel gschtiftet worde si, wird siit 1969 au dr Priis vo dr schwedische Riich	als
Maeyens beguste roein at 'n neegn joar oud wos. At 'n gienk vors lêern in Gent (bio-ingenieur) is 'n	vls
U territòrie d'u comúne jè o' cindre de na pianúre. Ma se spinge pe' quacche km 'nd'o' 'ndrotèrre, f	nap
Vo 1958 bis 1976 isch d'Tina Turner mit ihrem damalige Ehemaa, em Ike Turner i de USA erfolgrich gsi	als
D Relatiwidäätstheorii wird nit erst bi seer hooche Gschwindigkäite relevant. D Lorentzchraft isch e	als
Совет народных депутатов Кемеровской области. Закон №215-ОЗ от 27 декабря 2007 г. «Об административн	sco
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Landifay-et-Bertaignemont 'n inweun	zea
ھەموو ئەو کەسانە ھەوڵدەدەن یاخود چاوەڕێی قەرەبووکردنەوەیەکی ئەستەم دەکەن، بەمە پەنا بۆ توندوتیژی و گ	ckb
بە پێی ئامارە عوسمانییەکان لە ساڵی ١٥٥٧دا ژمارەی پیاوەکان گەیشتۆتە ٢٤٧٧، و بە پێێ ئامارەکانی ١٥٩٦ ژم	ckb
P.C. Marani (a cura di) Leonardo. Dagli studi di proporzioni al Trattato della pittura, catalogo del	nap
D'Federbach isch en Unikum. Sie macht ebbes wo kei andere Fluss macht. Er fließt zwar parallel zum R	als
Rio Gavin Ferdinand (born 7 November 1978) is an Inglis umwhile professional fitbawer wha played as 	sco
بڕیارنامەی ٧٩٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٥ی تشرینی دووەمی ١٩٩٢دا پەسندکر	ckb
'A cità fuje funnata d' 'e abitante Sannite, d' 'e quale song state ritruvate assaje tombe ô IV-III 	nap
In de pense kunn die beesten gas (graminea) vertêern en alle meugelik plantaardig materiaal die ruwe	vls
The son o Vasak IV, Sembat, that receivit the fiefdom frae Vayots Dzor. Chahaponk (Jahuk) govrened f	sco
2008 metais Sheryl Crow vėl ėmė bendradarbiauti su prodiuseriu Billu Botrelliu, su kuriuo ji kartu k	lit
De Eurypon isch de Soo vom Soos und de Vatter vom Prytanis. Noch em isch sis Gschlecht noi Euryponti	als
Robert Stevenson FRSE, FGS, FRAS, FSA Scot, MWS, MInstCE (8 Juin 1772 – 12 Julie 1850) wis a Scots c	sco
Lunds mest framgångsrika fotbollsklubb heter Lunds BK och spelar i Division 2. Lunds BK har genom år	swe
Scho ei Tag noch dum Siig im Final isch am 11. Jänner 2008 ihrusch Finallied "My Man Is A Mean Man" 	als
Ba chomórtas sacair é Corn FIFA an Domhain 2010. Bhí sé ar siúl san Afraic Theas ó 11 Meitheamh 2010	gle
لە سروشتدا تیشکی گاما لە خۆرەوە بەھۆی کارلێکە ناوکییەکانەوە پەیدا دەبێت، وزەی تیشکی گاما دەگاتە ١ مل	ckb
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månaden är ju	swe
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 6 °C. Den varmaste månaden är fe	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Gronard 'n inweunersantal van 78. D	zea
Beisn e dag an 't hof va keunienk Nobel zyn olle bêesn te plekke, buutn Reynaert de vos. Reynaert en	zea
Vanaf zyn vuuftiende begoest em te voarn ounder 't commando van admiroal Michiel De Ruyter. Kort der	vls
Oôsterpark is de neam van een kleine nieuwbouwwiek in Ouwdurp. De wiek is enoemd near de ligging an 	zea
1923–1929 m. dirbo Spirakiuose (Panevėžio raj.) – pavasarininkų chorą parengė 1928 m. visos Lietuvos	lit
Lu graféme〈u〉è gné lu taliane /u/, nghe la 'ccezzione de lu dialètte de Lurète, addò po' pure èsse /	nap
1746 isch er zum zwäite Mol uf Rom, het zum Katholizismus konvertiert und d Römere Margherita Guazzi	als
Vimy Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i countyt Sudbury och provinsen Ontario, i den sydöstra del	swe
ژمارەیەک مانگی ھەڵگرتووە و شەپۆلی ٢ مەتری وەردەگرێت و شەپۆلێکی ٧٠ سانتیمەتری دەنرێتەوە بە توانی ٢٥٠ 	ckb
Nios déanaí, fuair an gcathlán an lámh in uachtar ar bhuíon póilíní i gCill Dhéagláin, Contae na Mí,	gle
Als joenk gastje shotte Karel Geraerts by CS Maasmechelen, doarachter by Racing Genk. In 1998 ging '	vls
Tá os cionn leathchéad taifeadadh déanta ag Liam Óg Ó Floinn agus téann sé ar camchuairt go rialta f	gle
Telugu (Inglis pronunciation: /ˈtɛlᵿɡuː/; తెలుగు telugu, IPA: [t̪el̪uɡu]) is a Dravidian leid an is 	sco
لە ساڵانی سەرەتای هاوسەرگیری، دوو منداڵیان بوو کە هەردووکیان لە ساوایەتی مردن. دواتر لە ١٦٠٢ کچێکیان	ckb
Terrängen runt Klisurska sedlovina är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig. Den högst	swe
بڕیارنامەی ١٩٣٣ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣٠ی حوزەیرانی ٢٠١٠دا پەسندکرا، 	ckb
ڕاپۆرت دەرکەوتن لەسەر بینرانی ئوسامە بن لادن شەوی ١١ی سێپتەمبەر لە پاکستان لە نەخۆشخانەیەکی سەربازیی	ckb
'O fucarone è nu fuoco cuntrullato granne assaje. 'E fucarune song'ausate ra paricchie culture pe mu	nap
Te laste begun september begunt 'n hommelpluk. Vroeger dein ze da met 'n hand. In 'n oudn tyd dei ol	vls
Lokikere är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Davanagere och delstaten Karnataka, i den södra	swe
1990 - Hereêniging van Duutsland. In het Rieksdaggebouw in Berlien komt het Duutse parlement voo het	zea
Gl acchiale suó ne štremènd chembuošt da na mendatura andó ze míttene du lènd é che z’appòggia ngim’	nap
As criticas aos vídeos assistidos pelos rapazes são destrutivas com piadas e difamações, no começo d	por
شازادە بچکۆڵە (بە فەڕەنسی: Le Petit Prince) یەکێکە لە چیڕۆکە بەناوبانگەکانی چیڕۆکنووس و شاعیری فەرەن	ckb
The auncient ceety o Babylon in present-day Babylon Province wis the caipital o auncient Babylonie, 	sco
O Club Atlético Colón é um clube argentino de futebol. Sua sede fica na cidade de Santa Fe, capital 	por
Neturėdamas vidurinio išsilavinimo, 1895 m. bandė įstoti į universitetą, bet neišlaikė visų stojamųj	lit
In politics, a caipital ceety (cried heidtoun, heidsteid or poleetical caipital anaw — awtho the lat	sco
'O surdato 'e Gaeta è nu poema luongo 'e Ferdinando Russo. Ascette 'int'ô 1919, cunta 'a storia d''o	nap
Spisso se attribuisce a n'opera architettoneca l'appellativo 'e uttava maraveglia d"o munno, pe' evi	nap
Segundo o IBGE, Olinda tinha em 2016 uma população estimada em 390.144 habitantes numa área de 37,9 	por
Na série Drop Dead Diva, April interpreta a melhor amiga da personagem principal, Jane Bingum (inter	por
سێمووس داکتێکین (بە فەڕەنسی: Seyhmus Dagtekin) نووسەری کوردی - تورکی - فەڕەنسیی سەدەی بیستەمی خەڵکی 	ckb
Bolvormige sterrnhoopn zittn heel anders in mekkoar. Ze zyn zynder meestol byzounder oud - d'r zyn n	vls
'Int' a ll'anno seguente cu 'a prugrammazzione d''o software già accummenciato, venettero fatte anco	nap
Setturday is the day o the week atween Friday an Sunday. Its name is the ae ane amang the names o da	sco
Månen är den enda himlakroppen som människor har färdats till och landat på. Det sovjetiska Lunaprog	swe
Barano sta 'ngopp'a parte sud-ovest 'e ll'sula 'e Ischia. Isso è caratterizzato 'a assaje culline ad	nap
Harrigan deltog vid VM 2005 i Helsingfors där hon slutade femma i sin kvartsfinal på 100 meter vilke	swe
Spalio 27 d. – Peliksas Bugailiškis, Lietuvos teisininkas, spaudos darbuotojas, žurnalistas, kraštot	lit
Fram till 2010 var artisterna Johan Palm och Yazmina Simic, som tävlade år 2008, de yngsta artistern	swe
An t-aonad sa ríomhaire ar a dtugtar cuimhne, níl ann, go bunúsach, ach liosta de chealla ar féidir 	gle
The Don (Roushie: Дон) is ane o the major rivers o Roushie. It rises in the toun o Novomoskovsk 60 k	sco
Barnabasbrief, Alexandria (om 100): Dorom begehre mer au de achti Tag (= de Sunntig, de erscht Tag v	als
Alešandras Rodrigesas da Silva (dažniau vadinamas Alexandre Pato; gimė 1989 m. rugsėjo 2 d. Pato Bra	lit
'E 30 Seconds to Mars song' nu gruppo rock ammerecano ca s'è formato int''o 1998, cumposto 'a attore	nap
Det tar jorden 23 timmar, 56 minuter och 4,09054 sekunder (1 sideriskt dygn) att rotera ett varv run	swe
Samuel Willenberg (born 16t Febriweer 1923 in Częstochowa, Polan an deid 19 Febriweer 2016 in Tel Av	sco
Staphorst (Nedersaksisch: Stappest) is een plekke in Overiessel mee circa 10.000 inweuners. Bekend i	zea
In 1997, the Scots fowk voted ti hae a new pairlament, estaiblisht bi the UK govrenment in the Scotl	sco
Sinds 1886 stong 'ier de tramremise van de Stoômtram-Maotschappij Bresjes - Maldeghem, wa-a laoter e	zea
Dr Bsitz isch umfangriich und befindet sich südlig vo dr gschlossnige Ortslaag vo Rieche, im Beriich	als
1498 m. Izabelės d’Estė laiškas Secilijai Bergamini-Viskonti su prašymu atsiųsti Leonardo da Vinčio 	lit
In 1590, binst da Farnese in Frankryk vocht, kreeg Mansfeld ’t besteur ad interim. Achter d’n dood v	vls
Ag deireadh na bliana 1986, agus don chéad uair riamh, bhog Kurt isteach ina árasán féin agus fuair 	gle
Under säsongen 2008 vann Valverde klassikern Liège-Bastogne-Liège samt återigen Vuelta a Murcia. Han	swe
De réir an dlí, ní fhéadfadh ach saoránach Fionlannach bheith ina Státrúnaí Lánchumhachtach. Sna fic	gle
The Fareham urban destrict wis reconstitutit as a non-metropolitan destrict bi the Local Govrenment 	sco
گه‌وهه‌ری گه‌رمه‌سێر ناوی فه‌رهه‌نگێکی (که‌لهوڕی _ عه‌ره‌بی)یه‌‌ له‌ لایه‌ن نێعمه‌ت عه‌لی سایه‌، له‌	ckb
2008 gegužės 21 d. Balluch kartu su 9 kitais gyvūnų teisių aktyvistais buvo suimtas pagal organizuot	lit
Cèrt nduštrie l’addòprane pe ce recaccià la carta de cellulosa, mindr, dòpp ne precedemiénd a base d	nap
Een veenkolonie is een nederzetting wa ontstaen is deurdat èrrebeiers nae een gebied trokken waara '	zea
Het Maoritiem Instituut de Ruyter is de zeêvaertschole van Vlissienge. De naem komt van de bekende h	zea
Farrington, D. P. (1996a) Later life outcomes of truants in the Cambridge Study. In Berg, I. and Nur	por
Cosúil leis na heagraíochtaí eile a dtugtar "IRA" orthu, tograíonn na Sealadaigh "Óglaigh na hÉirean	gle
Pe' uteme s mizze a ddu vucale è sèmbre /s/ e no ca /z/: case ['ka:sə]. Ss'uteme sone cumbarèsce per	nap
Ós rud é go ndéanan 'Ériu' ionadaíocht do bhandia na hÉireann, go minic léirítear í mar phearsantú n	gle
Ze poarn van april toet juli, mo 't embryo begunt mo te groein in november. 30 doagn loater koopn ze	vls
Vid Mårtenstorget finns Konsthallen, Konstföreningen Aura i Krognoshuset. I Akademiska Föreningens k	swe
بڕیارنامەی ١٤٣١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی ئابی ٢٠٠٢دا پەسندکرا، بەڵگە	ckb
Chaith Thatcher breis is 11 bhliain mar phríomh-aire ar an mBreatain – an t-achar is faide a chaith 	gle
De schole wierd ook veel te klène en d'er wierd 'n nieuwe vleugel bygebouwd. In 86 kwam d' ofdêlinge	vls
A rica e imponente cerimônia de abertura, oficialmente feita pelo presidente Ronald Reagan, um calif	por
Dr Herbert Liedecke ischt am 19. Juli 1912 als Soh vo-ma Archidekda z Stuegert uff d Welt komma. Nôc	als
1739 (MDCCXXXIX) wis a common year stairtin on Fuirsday o the Gregorian calendar (dominical letter D	sco
جۆرێکی مامناوەند ھەیە کە پێی دەگوترێت ھێلکەزێی ناوسکی (Ovoviviparity). لەم جۆرە ھێلکەزێیە دا، بە ھەم	ckb
In e charter uutgegeevn deur Groaf van Vloandern Boudewyn V in 1067 wierd 't dorptje Chocas enoemd. 	vls
Dr Rock-’n’-Roll-Danz isch e Durnierdanz, wo mit dere Muusig verbunde isch. Er isch us em Lindy Hop 	als
لەیاری تۆپی پێدا ١١ یاریزان یاری دەکەن لە ھێڵەکانی گۆڵپارێز و بەرگری و ناوەند و ھێرشبەر یاری دەکەن و	ckb
'E primme passe 'int' â direzzione 'e WiktionaryZ se truvano 'o 30 'e aùsto 2004 quanno ncopp' ô Wik	nap
A instrução consta de três partes: "a primeira recorda alguns aspectos antropológicos, teológicos e 	por
Tem média de 24 trabalhos no teatro como ator, produtor e roteirista. Mais tarde, se especializou at	por
Ibr da wesentlicha Enhalt vo de Sitzonga muaß a Protokoll gschriiba werra. Do dren muaß au feschtgha	als
1956 m. su šeima persikėlė į Vilnių. Kurį laiką K. Bialopetraviečienė nedirbo, augino vaikus. 1960 m	lit
فیلمەکە لە ١١ی سێپتێمبەری ٢٠١٥ لە فیستیڤاڵی فیلمی تۆرنتۆ بەشێوەیەکی سەرەکی پیشان درا.دواتر لە ٣٠ی سێ	ckb
ڕیس سیتی (بە ئینگلیزی: Reece City) شارۆچکەیەکە لە کەرتی ئێتۆوا، ویلایەتی ئەلاباما، لە ویلایەتە یەکگر	ckb
San Giovanni Valdarno is a toun an comune in the province o Arezzo, Tuscany, central Italy, locatit 	sco
Zyn interesse vo beeldn en beeldhouwwerk begost al van ost 'n nog styf jounk was. Ost 'n dertien joa	vls
Em 1994 a banda lança a coletânea Cross Road, que contém duas músicas inéditas: "Always", que origin	por
Sa bhliain 2007 ceapdh mar leas-urlabhraí an pháirtí d'Iompar agus Oideachas é. I mí Iúil 2010, rogh	gle
In teepografie, a teepface (an aa kent as font faimily) is a set o ane or mair fonts each componed o	sco
لە چەند زانکۆیەکی جیهاندا زانست و بیری "مامۆستا نوورسی" لە ناوەندی مەنهەجە ڕەسمیەکان و سەرچاوە زانست	ckb
Desa Wiradesa är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra 	swe
Durante a 1ª Fase da edição de 2015, tanto no jogo Tanabi 1x2 Mirassol, pelo grupo A , quanto no jog	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Aubigny-aux-Kaisnes 'n inwunersanta	zea
Voulzy haed an internaitional hit wi the sang Rockollection. The French leerics wur interspersed wi 	sco
De eerste vermoedens van (onvolledige) ringen rondom Neptunus ontstongen 'alverwege d'n jaren 80. De	zea
Rugadh Cooper faoin ainm Frank James Cooper i Helena, Montana, ach bhí cónaí air agus é ina bhuachai	gle
Turnato a jucà a pallone jette 'int'o o San Lorenzo addò fa 9 gol dint'a 29 partite jucate, pò 'o 20	nap
1963–1964 m. Kauno 2-osios statybos valdybos dažytojas. Nuo 1971 m. Molėtų rajono centrinės ligoninė	lit
San Nicodemo nesciu c'à u X sec., attuornu 'a l'anno 900. Ncopp'ô luoco priciso d''a nascita suja nc	nap
Dr Francesco Petrarca (1304-1374) isch än italiänische Dichter, Glehrte und Humanischd gsi. Er het z	als
ھێمن نەتەوەکەی خۆی خۆش دەوێ، لەوەش زیاتر نەتەوەی خۆی دەپەرەستێ، بەڵام ڕقیشی لە ھیچ نەتەوەیەکی‌تر نیە	ckb
Recentemente, em 2015, passou a contar com o Centro Intensivo da Alta Complexidade Senhor Jesus dos 	por
The population o the canton (as o 31 December 2015) is 484,736., the population includit 163,951 for	sco
Pirmasis posėdis įvyko 2007 m. balandžio 6 d. Meru išrinktas Algirdas Bagušinskas, mero pavaduotoju 	lit
Michael Faraday, (Newington Butts bie Londen, 22 september 1791 – Hampton Court Palace, 25 auhustus 	zea
Shalom (שלום) è na pparola ebràeca che signifeca "pace". Comme 'int' nappuletano, pô riguardà tanto 	nap
A carreira de Patti foi marcada por sucessos atrás de sucessos. Ela não cantou apenas na Inglaterra 	por
Jonas Vytautas Emanuelis Juozapas Tiškevičius (lenk. Jan Witold Emanuel Józef Tyszkiewicz, 1831 m. r	lit
De slagzinne van de show is 'The Power of Three will set us free', wa da ook op de verhollienne sloa	vls
Chraol an deichiú heipeasóid, "The Wife Aquatic", den ochtú sraith déag The Simpsons ar an 7 Eanáir 	gle
Dr Charibert II. (* öbbe 614; † 8. April 632), isch vo 629 bis 632 e merowingische Underkönig vo Aqu	als
Bi de Volkszellig 2000 hend vo de 1914 Iiwooner 95,4 % Dütsch as Hauptsprooch aagèè, 0,3 % Französis	als
Mendrisio lyt rund 18 km sidli vu Lugano in dr Nechi vu dr Gränz zue Italie. Nochbergmaine sin Brusi	als
Holland kost van die rampe profiteern en de Friezn verloorn veele van uunder invloed. Ook under toal	vls
Mairwa är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Siwān och delstaten Bihar, i den nordöstra delen 	swe
Jef Demuysere (Wervik, 26 juli 1907 - Antwerpn, 30 april 1969) wos nen bekendn West-Vlamschn coureur	vls
Ezequiel Ivàn Lavezzi (Villa Gobernador Gàlvez, 3 'e majo 1985) è nu jucatore 'e pallone argentino s	nap
't Gemêenthuus, e neogotisch gebouw uut 1882-83. In 1994 ist er e nieuwe vleugel bygebouwd. 't Hoofd	vls
'O 11 'e nuvembre è 'o 315° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 316° ' int''e l'a	nap
Dr Alexander Zschokke (* 25. November 1894 z Basel; † 17. Augschte 1981 z Basel) isch ä Schwiizer Bi	als
Nuo 1990 m. apylinkė tapo žemesniosios pakopos savivaldybe. Pirmieji ir paskutinieji demokratiniai a	lit
O torneio de 2017 acontece uma semana depois no calendário em relação ao do ano anterior. Por isso, 	por
Is iad téamaí lárnacha an leabhair ná éabhlóid agus fás pearsanta, teacht in aois, chomh maith le té	gle
Chocó is inhabitit predominantly bi stryndants o African slaves brocht bi the Spainyie Colonisers ef	sco
'A Altavilla Irpina 'o corso sujo nzigna pe nu tratto 'a sud a nord 'o cunfine d''e pruvince 'e Bene	nap
Leido Dainavos apygarda ir Jungtinė Kęstučio apygarda. Redagavo Adolfas Ramanauskas-Vanagas ir kt. B	lit
I Lund har tidigare utgivits två sexdagars tidningar – Lunds Dagblad och Folkets Tidning. Efter att 	swe
Crépey é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departamento de Meurthe-et	por
Für än Archidekt, wo sich sich ehnder mit dr Form und em Uusdrugg vom Gebäud befasst, spiilt d Stati	als
Die ekostreeke bezet de lêeggeleegn gebiedn an de zuudkant van de Hudson-Boaje en de Djeems-Boaje. Z	vls
Ounder de Karolingische kunste verstoan me de maniere van bouwn en de sierkunste ounder de dynastie 	vls
Woarda twêe continentoale ploatn teegn mankoar botsn, wordt de korst t'hopegeduwd en gevouwd met de 	vls
Elders in Europa wierdr gezeid da slangn zoen ofgestôotn zyn deur essebloarn of deur e circle getêek	vls
Al-Qadisiyyah Province (Arabic: القادسية Al Qādisiyyah‎‎) (or Qadisiyyah Province) is ane o the prov	sco
D'eertshertoogn Albrecht en Isabella hèin Wervik in 1608 bezocht en z'hèin zynder gezei dat er in he	vls
Regionai buvo suformuoti Prezidento įsakais 1994-1996 m. kaip laikini administraciniai vienetai, kol	lit
O formal Jardim Luxemburgo (Jardin du Luxembourg) apresenta 25 hectares de parterres empedrados e re	por
X PSLŽ vyko Kaune 2017 m. birželio 30-liepos 2 d. Kalnų slidinėjimo varžybos buvo vykdomos Druskinin	lit
't Zwart Woater is een Hollandsche riviere in de provinsje Overyssel die ounstoat by Zwolle uut de "	vls
Frederik (Fredje) Deburghgraeve (°1 juni 1973, Roeseloare) is de bestn zwemmre van België, dus zeker	vls
Im Hoochmiddelalter, wo s Zinsverbot sit em Zwäite Laterankonzil vo 1139 für alli Christe gulte het,	als
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Meximieux 'n inweunersantal van 7 2	zea
Em 2001, atendendo aos pedidos dos fãs que clamavam por um álbum ao vivo, a banda lança One Wild Nig	por
Zyn reloatie mè Club Brugge es nogol specioal. In een êeste periode van 1998 tot 2003 kwam ie bykans	vls
Harpers Creek är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen British Columbia, i den sydvästra d	swe
Законодательное Собрание Республики Карелия. Закон №825-ЗРК от 1 декабря 2004 г. «О муниципальных ра	sco
Omgivningarna runt Tjornaja Natapa är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Tjorn	swe
Zom erschta Mol gnennt worda isch Liebersbronn em Johr 1284 als Luibersbrunne. Em Johr 1803 isch Lie	als
O número de participantes em simples se difere somente na fase qualificatória (128 homens contra 96 	por
Lu Cuaštegliàune (Castiglione Messer Marino) è nu cumméune de 1863 creštijêàne de la pruveingia de C	nap
لە ڕۆژی ١٠ی سێپتەمبەری ٢٠٠١، زۆربەی جەنگاوەرەکانی ئەمریکا جوڵێنران بەرەو کەنەدا و ئالاسکا لە ڕاھێنان	ckb
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
The territory includes the follaein Rioni: R.I Monti, R.II Trevi, R.III Colonna, R.IV Campo Marzio, 	sco
Into o' 1502, comm ingeniere militare, Leonardo entrò a servizio ppe Cesare Borgia, ruca e Romagnia 	nap
Dr Thomas Voeckler het syy Profidebüt anne 2000 gee bim franzesische Bonjour-Team, wun er bis 2002 d	als
Elegast goa were na buutn e vertelt olles an Adelbrecht. Adelbrecht zegt dat 'n olles goa vertellen 	vls
Quanno fernesce 'a staggiona sportiva, 'a squadra ca arriva 'o primmo posto vence 'o scudetto, nu si	nap
S'19. Johrhundert legt do Grundstaj fer Entwicklige, wo im 20. neji Usprägige un globali Dimensione 	als
'A telenuvela raccunta 'a storia 'e Flor, 'na uagliona 'e 20 anne, puverella. Venette accusate 'e ra	nap
De inspiraotie voo dit schouwspel is op angriepende wieze deu Emily Hobhouse beschreven, deu te verw	zea
1783 (MDCCLXXXIII) wis a common year stairtin on Wadensday o the Gregorian calendar (dominical lette	sco
Com mais de 43 anos de experiência, Paulo Ramos participou como ator em 25 novelas entre as seguinte	por
La štòria de gl'Abbrèje ‘n Còrzeca ne vè da gl'anne 800, quanne na ròssa mmegrazione menuta da gl'Eg	nap
Jordens snabba rotation är orsaken till utbuktningen vilken orsakar en diameter genom ekvatorn som ä	swe
Toffeloare (Frans: Toufflers, Nederlands: Toflaar) es e gemêente in Vrankryk in't Noorderdepartement	vls
Oh... tè sciorta! E che veco?Accommenz'a resciatare,Chest'è chella scapellataChe me vole consolà.Ah!	nap
Da 'o 2008 mmiezo 'o gurfo ce stà, a ciento metri 'e prufunnità, 'nu sistema 'e surveglianza vulcani	nap
Mleczna é um rio no centro da Polónia, e é um tributário do rio Radomka. Tem um comprimento de 27,8 	por
Zjuuveniele noaldn, die rechtuut vôgn ip zoajliengn en joenge plantn, 2 toe 6 cm lank, allêenstoande	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Béon 'n inweunersantal van 364. De 	zea
Fundada em 1535, Olinda é a mais antiga entre as cidades brasileiras declaradas Patrimônio Histórico	por
Noch em Erschte Wältchrieg isch es wägem Versailler Vertrag widder zu Frankrych cho, noch re Volksab	als
Совет народных депутатов Кемеровской области. Закон №104-ОЗ от 17 декабря 2004 г. «О статусе и грани	sco
Maccarune a la chitarre (quésse la nóme canosce pure gné maccarunare), so' nu tipe de spachitte fatt	nap
2005: State Aunite - Nova York: Michael Bloomberg è n'àta vota sìnnaco 'e Nova York: vattètte ô cann	nap
A moldagem por injeção é uma tecnologia complexa com possíveis problemas de produção. Eles podem ser	por
لە ماوەی دوژمنکاری سییانی لەسەر میسر ساڵی ١٩٥٦ ئیسرائیل شارەکەی داگیرکرد و دەستی گرت بەسەر نیمچەدوور	ckb
Im Taalbode a dr Roone hed dr Barthélémy-Bach e mächtige Schuttfächer gschaffe, wo dr grösser Deil z	als
Tá nasc bóthair chuig Darú (Contae Laoise) ar an N77, agus chuig Cluain Meala agus Callain ar an N76	gle
Italioans (Italiano) is e Romoansche toale da ze spreekn in Italië, in verschillnde dialectn. 't Mod	vls
Elisabeth Rehn spent her childhuid in Mäntsälä, whaur her faither wirked as a community medical doct	sco
Kali Pucuk är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra delen av	swe
Repeat'd glaciations, that kiver'd the hail laund-mass o modren Scotland, hae malafouster'd onie tra	sco
A coenzima A (CoA, CoASH ou HSCoA) é uma coenzima, notável pelo seu papel na síntese e na oxidação d	por
Abbottabad (Urdu: ضلع ایبٹ آباد) is a destrict in the Khyber Pakhtunkhwa province o Pakistan. The de	sco
As duplas lendárias jogam três eventos: acima e abaixo de 45 anos no masculino e sem limite de idade	por
In 1999 eit ze de Mediaprys gekregen voor eur bydroage an de (Nederlandse) toale. Z'es beroemd vôor 	vls
Ailtire a rugadh i nGawcott Shasana, treoirailtire na hathbheochana Gotaí sa Bhreatain ab ea Sir Geo	gle
A Pezzulo 'o 15 aùsto s'arape cu na processione ca parte d''a chiesia d''a Maronna Assunta e passa p	nap
David P. Farrington é um psicólogo e criminologista britânico. Ele é professor de Psicologia Crimino	por
Beräkningar tyder på att lite drygt 47 % av jordens skorpa består av syre och nästan samtliga vanlig	swe
Volgens een grôotschalig onderzoek van 't Instituut voor Bosbouw en Wildbeheer zat er in 1996 ip 21 	vls
Au de Karsee Normatteweiher im Wald oberhalb vo Heubronn uff 915 Meter stoht under Naturschutz. Er i	als
Chagang (Chagang-do) is a province in North Korea; it is bordered bi Cheenae tae the north, Ryanggan	sco
ھێمن و من دوو منداڵی کرچ وکاڵی لەڕ و قرخن، بە تەمەن دە دوازدە ساڵ بووین، لە خانەقا گەیبووینە یەک، نا	ckb
A federal destrict is a teep o admeenistrative diveesion o a federation, unner the direct control o 	sco
'A battaglia 'e Tolentino (2-3 maggio 1815) fuje ll'accadenza cchiù 'mpurtante d'â uerra austro-napu	nap
Mit bäide Beschriibige chunnt mä zu de gliiche Vorussage über d Chraft, wo uf d Probeladig wirkt. Ab	als
Marija Tiškevičiūtė (1871–1923 m.), vyras Edvardas Adomas Fredro Bonieckis, vaikai Mykolas Česlovas 	lit
Durin Catherine's municipal reform o 1777, Petrovskaya Sloboda wi incorporatit as a toun, whaurupon 	sco
H. Stauntonas išleido ir kitų veikalų, kaip antai, 1865 m. – 517 psl. knygą apie svarbiausių Anglijo	lit
De beêsten uut de orde van de kwastvinnigen èn as kenmerk alhemeên dan ze allemille 1 of 2 longen èn	zea
Året därpå, 2008 startade NextJet ett flertal nya linjer och för detta ändamål anskaffades flygplan 	swe
soEagraíocht pharaimíleata phoblachtánach in Éirinn is ea an tIRA Sealadach (Provisional Irish Repub	gle
Acanthochitona balesae är en blötdjursart som beskrevs av Abbott 1954. Acanthochitona balesae ingår 	swe
Sagne, fatte d'acque, sale e farine e tajate a forme de rombe. Se màgnene pe' na prése de manére, ma	nap
لە شێعرەکانی‌ڕا بە ھاسانی دەردەکەوێ کە ھێمن لە ژیانی زەحمەتکێشانی کوردستان بە تایبەتی جووتیاران لە ن	ckb
D' Stefanie Heinzmann (üsgsproche Stefani Heynzmah) (* 10. März 1989 z Vischp) isch en Walliser (Sch	als
VIII PLSŽ vyko 2009 m. birželio 25–28 d.Vilniuje. Vyko 26 sporto šakų varžybos. Kalnų slidinėjimo va	lit
Sojčin Borovų Kolonija (lenk. Kolonie Sojczyn Borowy) – gyvenvietė Lenkijos šiaurės rytuose, Grajevo	lit
1950 m. – TSRS juodosios metalurgijos ministerijos valdybos viršininkas, nuo 1955 m. – ministro pava	lit
'O nomme 'e Casoria vene citato pe 'a primma vota in quacche documiente ê anne 993-998, ma va 'e sic	nap
Näbenem Christetum chenne au s'Judetum un dr Islam dr sibedägig Firdigsrhythmus. Zum Judentum lueg S	als
Phaeochrous diversipes är en skalbaggsart som beskrevs av Maurice Pic 1928. Phaeochrous diversipes i	swe
Is grúpa oileán atá suite ar iarthuaisceart chósta Chontae Mhaigh Eo é Dubhoileán. Bhí daoine ina gc	gle
Chesa unità e' misura è particularmente cunveiente ppechè n'atomo e' idroggeno ha na' massa circa pa	nap
Dr Geb, sältener Keb odr Seb, isch an altägyptische Ärdgott gsi. In dr Mythologii wird er as dr Brue	als
Den dag van vandoage hèn de viertorrn elektrische lampn, lenzn en spegels vo lucht te bundeln. Ieder	vls
D École nationale des ponts et chaussées (ENPC, École des Ponts ParisTech) esch e Technischi Hochsch	als
Michael Mareiner: Mittelhochdeutsche Minnereden und Minneallegorien der Wiener Handschrift 2796 und 	als
Bäidi Beobachter häi, bezooge uf iir Inerzialsüsteem, rächt. D Zite si für die bäide verschiide, und	als
Is carachtar ficseanúil é Kelvin Carpenter sa cláir theilifíse EastEnders. Ghlac Paul J. Medford an 	gle
Durante ll'occupazzione tedesca nun vengono arricurdate episodie 'e rappresaglia 'a parte d"e forze 	nap
Heinz Halm: Die Wiederkehr des Mahdi – eine zentrale Vorstellung innerhalb der im Iran tonangebenden	als
Grosser Hochsteller är en bergstopp i Österrike. Den ligger i den västra delen av landet, 400 km väs	swe
Despite the region's troubled early years in the Soviet Union, it gradually began tae recover wi muc	sco
Pinaceae (the pine faimily) are trees or shrubs, includin mony o the well-kent conifers o commercial	sco
لەڕێگای گەڕانەوەی بۆ بەغدا لەگەڵ کۆمەڵێک بازرگان کەشتیەکەیان بەر ڕەشەبای دەریا دەکەوێت و نقوم دەبن ،	ckb
2005: Gran Vretagna - Tony Blair è stato scunfitto 'int'a ll'elezzione d' 'o guvierno vretanneco cu 	nap
O termo heráldica provém dos próprios heraldos, que na Idade Média desempenhavam também, entre outra	por
Durante o tremor, clarões misteriosos, similares a raios, foram vistos pelos céus do México. Segundo	por
3 oktober - Bie een Iengels luchtbombardement wor een gat 'eslegen in de Waschappeller Zeêdiek. Ierb	zea
Pelo menos 98 pessoas morreram, a maioria (78 mortos) no Estado de Oaxaca. Só em Juchitán foram 37 v	por
Zyn gebortestee Wervik vierde in 2007 zyn hounderste gebortejoar. Vo die occoasje hèit'n hem doa e s	vls
Siekdamas užtikrinti veiklos skaidrumą, Fondas užmezgė bendradarbiavimo santykius su advokatų kontor	lit
'O Rodano nasce 'int''a nu ghiacciajo in Sguizzera, aveto 2 208 m 'ngopp''o llivello d''o mmare Scin	nap
John Michael "Ozzy" Osbourne (born 3 December 1948) is an Inglis sangster, sangwriter, an actor. He 	sco
La Tour-de-Peilz isch e Chlaistadt am Gämfersee zwische Vevey un Montreux. D Gmaiflechi umfasst 33,7	als
John Dramani Mahama (/məˈhɑːmə/; born 29 November 1958) is a Ghanaian politeecian who wis been Prese	sco
Z Hannover isch aber die plattdytsch Sproch scho am Afang vum 20. Johrhundert so guet wie verschwund	als
Šios šeimos grybų vaisiakūniai vidutinio dydžio. Kepurėlės paviršius lygus ar žvynuotas. Yra valgomų	lit
٣٤٠-٥٩٥ک/٩٥١-١١٩٨ز لە ھەرێمی ئاران لە شارەکانی بەردەعە و دبیل و گەنجە و باکو چەند شار و ناوچەیەکی دی	ckb
Bhí sé ina thacadóir díograiseach den ghluaiseacht "pro-choice" chomh maith, agus bhí baint aige le 	gle
Atsitraukiantis vanduo palieka druskingas dykumas, užterštas toksiniais chemikalais; vėjas sukelia d	lit
Nuo 1964 m. sukūrė per 400 ekslibrisų (knygos ženklus). Vieni pirmųjų ekslibrisų skirti kolegoms A. 	lit
لە کۆتایدا وتویەتی" دوای ئەوەی بەتەواوەتی دڵنیادەبنەوە لەبوونی ئەو تیمساحانە ، دارستانی ھەرێم ئاگادا	ckb
Mirties šokis, 1901 m., Panevėžio dramos teatras, rež. Juozas Miltinis, 1973 m., Ramūno Abukevičiaus	lit
Kubos futbolo čempionatas yra aukščiausia Kubos futbolo federacijos divizija įkurta 1912 m. Nors lyg	lit
Federico, è 'o 'nnammurato 'e Flor int"a primma staggione, anche se nun se putettero maje spusà vera	nap
Johann Sebastian Bach (Eisenach, 21 maerte 1685 - Leipzig, 28 juli 1750) was 'n Duutse componist, ur	zea
Earrach atá ar an séasúr (nó ráithe) den bhliain a bhíos ann idir geimhreadh agus samhradh. An chéad	gle
زەکەریا، یەکێکە لە پێغەمبەرەکان لەلای هەریەک لە یەهوود و مەسیحی و موسڵمانان. باوکی پێغەمبەر یەحیایە 	ckb
'A Seconna Uerra Sanniteca (327 a.C. – 304 a.C. circa) custituette 'a primma vera tuzzata nfra 'a pu	nap
The grave of Scota reputitly lees in a valley, sooth o Tralee toun, in Co. Kerry Ireland. The aurie 	sco
Im Gegesatz zur allgemäine Relatiwidäätstheorii, wo mä nonig wäiss, wie mä sä mit dr Kwantefüsik zun	als
Vandenyno pakrantėje auga prie skurdžių smėlynų prisitaikiusios augalijos miškai – restinga. Žemumoj	lit
Le Landeron isch guet as Schwiizer Vercheersnetz agschlosse. Mit em Auto cha me über d A5 anefaare, 	als
1. Mitinės tautos fajakų karaliaus Alkinojaus ir Aretės sūnus, minimas Homero „Odisėjoje“. Eurialas 	lit
The minin toun haes been kent for its copper, titanium, an kaolinite. The toun wis a machine-biggin 	sco
The arrondissement o Château-Thierry is an arrondissement o Fraunce in the Aisne depairtment in the 	sco
In contrast tae the hazy, relatively featureless atmosphere o Uranus, Neptune's atmosphere is notabl	sco
کۆپرینێلوس مایکاسیوس (ئینگلیزی: Coprinellus Micaceus) جۆرێکی کوارگە، ئەم کوارگە سەرەتا ڕەنگی زەردێکی	ckb
Terrängen runt Cerro Neuque är kuperad österut, men västerut är den platt. Den högsta punkten i närh	swe
No Museu Municipal de Elvas encontra-se actualmente o retábulo maneirista realizado c. 1590 pelo pin	por
hemelschyve van Nebra, 1600 v.C. Die schyve es d'oudste voorstellienge van de zunne, de moane, de st	vls
Cu 'o tiempo, 'a memoria d"a cità se perdette, e fuje scurduta ppe assaje siucule. Ma, 'int'ô XVIII 	nap
سەرکێشیەکانی سەندیباد (بە ژاپۆنی: アラビアンナイト シンドバットの冒険 Arabian naito shindobatto no bôken) بریتییە لە 	ckb
Lisbon enjoys a Subtropical-Mediterranean climate. Amang aw the metropolises in Europe, it heas the 	sco
1955 m. grįžo į Vilnių ir tęsė mokslą Lietuvos valstybinėje konservatorijoje (Juozo Gaudrimo muzikos	lit
Charles Louis de Secondat, baron de La Brède et de Montesquieu (kasteel La Brède bie Bordeaux, 18 ja	zea
The first dynasty tae rule Syunik wis the Siunia Dynasty, beginnin in the 1st century. The first ken	sco
1475 hend d Osmane Theodoro/Mangup underem Heerfüerer Gedik Ahmed Pascha sechs Mönet lang bilageret 	als
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu	swe
ئومبێرتۆ ئیکو نووسەر و فەیلەسووفی ناوداری ئیتاڵی ئومبێرتۆ ئیکو وەرگێڕانی کتێبی "گوڵی سوور" بە زمانی 	ckb
Herzog & de Meuron isch e Schwizer Archidekduurbüro, wo 1978 vo de Archidekte Jacques Herzog (* 19. 	als
Stìtze-Offne (frz. Stutzheim-Offenheim, dt. Stutzheim-Offenheim) ìsch e frànzeesche Gmein ìm Unterel	als
دیارە ھێمن مردووە و لە نێومان دا نەماوە، بەڵام ئاسەوارەکانی و یادگارەکەی کاتی پیری ھەر ماون و بە دیت	ckb
'O libbro, pubblicato da Avagliano Editore, è stato tradotto rint' 'a 'nu sacco 'e lengue, è stato f	nap
Is baile crochtóireachta in Asaint, Cataibh, Comhairle na Gáidhealtachd ar chósta thiar-theas na hAl	gle
B'iad na Meirvínsigh , ríshliocht na bhFranc Saileach, an chéad ríora a tháinig i gcumhacht san réig	gle
Farrington, D. P. (1989d) Self-reported and official offending from adolescence to adulthood. In Kle	por
یەکەمین نەخشەی تۆپۆگرافی کە بە تەواوی وڵاتێک نیشان بدات، لە ساڵی ١٧٨٩دا لە وڵاتی فەڕەنسادا کێشرا. لە	ckb
Music of the Sun è 'o primmo album d"a cantante pop barbadiana Rihanna, pubbrecata 'o 29 'e aùsto 20	nap
Fêche-l'Église (ditsch Fesch und Witz) ìsch e frànzeesche Gmein ìm Département Territoire de Belfort	als
Bsundersch ìntressànt ìsch, ànna 1466, si Druck vu dr „Mentelin-Bibel“, ìn Hochditsch, àlso ìn'ra Vo	als
Chesta particulare forma d'arte ca a Napule, tene siecule 'e storia; nascette verzo 'o Milleduicient	nap
Koolstof-14 of 14C is een radioactieve isotoop van koolstoffe dat in 1940 ontdekt wierd deur Martin 	vls
Bronius Gertus (1896 m. vasario 1 d. Vilkiškiuose, Pumpėnų valsčius – 1973 m. vasario 5 d. Kaune) – 	lit
Algirdas Uselis (g. 1960 m. sausio 25 d. Pakamoniuose, Šilutės rajonas) – Lietuvos ir Pagėgių saviva	lit
Alkmaras – miestas šiaurės vakarų Nyderlanduose, prie Šiaurės Olandijos kanalo. Geležinkelio stotis.	lit
Im 16. Jahrhundert hät de Machtkampf en Höhepunkt erreicht, wo de Neueburger Farel Le Landeron häd w	als
نھێنیی خاتوونە پاکیزەکان (بە ڕووسی: Институт благородных девиц) زنجیرە درامایەکی ڕووسییە کە دۆبلاژکر	ckb
Mattawasaga River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen a	swe
Nfra 'e prencipe revoluzzionarie, se sarvaguardeiava 'a libbertà persunale, 'a llaicetà d'ô Stato e 	nap
't Lappersfortbus kwamd in 't nieuws in 2002 omdat ter 'n groep joenge gastn was die 't bus e poar m	vls
Met de ursprönglech babylonische 7-Tage-Woche send vo de Römer ond Grieche au d Bezeichnige vo de Tä	als
Laura Pausini è crisciuta a Solarolo, 'int''a Romagna. Essa accumminciaje a cantà int''e locali 'e p	nap
Henk Angenent (Woubrugge, 1 november 1967) is een voormaelig Nederlands marathonschaatser en spruut'	zea
Albertas Einšteinas apibūdino savo “Specialiąją reliatyvumo teoriją“ kaip bandymą suderinti mechanik	lit
Confucio (cinese: 孔子,pinyin:Kǒngzǐ) (551 AC – 479 AC) fuje nu filosefo cinese, funnatore d' 'a Confu	nap
Consideranno 'o coefficiente p''e campionati nazzionali ca ogni anno cagna pe' mmezzo d''a UEFA, ca 	nap
Existem evidências arqueológicas que sugerem que povos dedicados à caça se estabeleceram ao norte do	por
The population o the federal subjects comprisin the federal destrict wis 9,496,800 accordin tae the 	sco
Cé gur féidir a rá go bhfuil an ríomhaire ag rith aon ríomhchlár millteanach amháin agus é ar stóras	gle
A naitional emblem seembolically represents a kintra. Maist naitional emblems come frae the naitral 	sco
زۆربەی جار ئەو ناوکانەی لە ئەنجامی ھەڵوەشاندنی تەنۆلکەکانی ئەلفا و بێتا-ەوە پەیدا دەبن یان ئەو ناوکا	ckb
Durch Spendè hèt 1907 èn 350 kg schwèrè un 2,50 m hochè Hirsch uss Bronze uffgschtellt worrè könnè, 	als
Chraol an ceathrú heipeasóid, "Sleepless" den dara sraith The X-Files ar an 7 Deireadh Fómhair 1994.	gle
Ll'urtemo rre d'ô Regno d''e Ddoje Sicilie fuje Francesco II, canusciuto pure comme Franceschiello, 	nap
Dr Remigius Faesch (au Remy Faesch, Ruman Faesch) (* um 1460 z Baasel; † 1533 oder 1534 z Thann, Els	als
Верховный Совет Карельской АССР. №473-ЗРК 30 мая 1978 г. «Конституция Республики Карелия», в ред. За	sco
Le fiàumera ca passane pe ècche sonne la Trèšta, lu Sènde e lu Senille. Le preime ddêù nascene ngeim	nap
Deu de rieke geschiedenisse eit Zeêland vee aordige kleine stadjes zoas Ter Veere, Zurrikzeê, Brouwe	zea
Oazeloars kommn in hêel Europa vôorn en groein surtout an de kant van busschn en up stikkn land woa 	vls
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Neuilly-en-Donjon 'n inweunersantal	zea
Efter det fick hon titelrollen i UPN-serien Veronica Mars. Det var i denna serie som hon fick sitt s	swe
Mount Margaret är ett berg i Australien. Det ligger i regionen Murrindindi och delstaten Victoria, i	swe
In 1285 trouwde Mahaut van Artesië met Otto IV van Bourgondië. Hunder dochter Johanna II van Bourgon	vls
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juli	swe
Om zun erinnerienge t'onderoudn wierd ip 7 september 1845 e stanbêeld van em ipgericht deur 't stad 	vls
Em 1882, Arthur Meyer, jornalista e fundador do famoso jornal “Le Gaulois”, teve a ideia de apresent	por
É campeã mundial em Roma 2009 pelo revezamento 4x100 m livres holandês, e em Xangai 2011, nos 50 met	por
Įsteigta 1932 m. gruodžio 27 d. P. Babicko ir kitų iniciatyva. Turėjo skyrių Kėdainiuose (pirmininka	lit
یۆھانس کێپلەر (بە ئینگلیزی: Johannes Kepler؛ ١٥٧١ – ١٦٣٠) بیرکار و گەردوونناس و ئەستێرەناسی ئاڵمانیا	ckb
دواھەمین کۆنگرەی جیھانی لەسەر مامۆستا سەعید نوورسی لە شاری ئەستەمبوڵ لە بەرواری (٢٠١٠/١٠/٣)دا سازکرا	ckb
بڕیارنامەی ١٦٨ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣ی تشرینی دووەمی 1961دا پەسندکرا	ckb
Den ulst ei blaeren as van leêr mie scherpe stekels en in de bloeitied, van meie tot juni, zitt'n de	zea
In 1559 wos Pieter de Corte lid van de pauselyke commissie die moeste beslissn oovr d'erindêelienge 	vls
Gliunëdì, pë napulëtan comm pë l'ávëtë lengh rëmanz (fòrëca gl përtëualles), në vè da gl latin lunae	nap
Maclean is 'eboren in Glasgow, weer toentertied nog een groôte gemeente was van meer dan duuzend led	zea
Lisbon is ane o the auldest ceeties in the warld. Julius Caesar made it a municipium cawed Felicitas	sco
Negras (isp. Río Negro) – upė Argentinoje, Patagonijos šiaurėje, Rio Negro provincijoje. Susidaro su	lit
I Leitir Móir gar do Bhaile a’ Chaolais ar an 14 Bealtaine 1752, maraíodh Cailean Rua Caimbéal ó Ghl	gle
Rhinoceros are killed bi humans for thair horns, which are boucht an sauld on the black mercat, an w	sco
Na in Britisch-Indie händ sich d Muslim unter em Ali Jinnah zämegschlosse und scho früe en eigene mu	als
Dr Alexander Zschokke isch anne 1894 z Basel uf d Wält cho. Er isch as Architekt, Bildhauer und Mole	als
Doris Roberts mar Mrs. Rinsky, múinteoir Brick sa ghrád a trí. Déanann sí cuma sna heipeasóidí "Back	gle
Cu na soprafiggia 'e 7.192 kmq (addeventeranno 6.968 d''o 2009 cu 'o passaggio d''e comune 'e Marghe	nap
Balls é casado com a ex-Secretária de Estado Paralelo e MP do Partido Trabalhista, Yvette Cooper. Em	por
I omgivningarna runt Guiféla växer huvudsakligen savannskog. Runt Guiféla är det glesbefolkat, med 1	swe
لە تشرینی دووەمی ٢٠٠٢، فڕۆکەیەک کەوتە خوارەوە بەھۆی خۆکێشانی بە پایە (عاموود)ێکی ڕووناکیدا پێش ئەوەی	ckb
In dr klassische Mechanik isch dr Impuls vom ene Objekt definiert as s Brodukt us Masse und Gschwind	als
زەماد بن سەعلەبە بن شەیبان قەرنی ئەزدی پزیشکێکی عەرەب، ھەرەھا یەکێ لە ھاوەڵانی پێغەمبەر موحەممەد، کە	ckb
D Britney Jean Spears (* 2. Dezember 1981 z McComb, Mississippi) isch en US-amerikanischi Popsängere	als
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Isserpent 'n inweunersantal van 485	zea
Villa de Vallecas (Veelage o Vallecas) is ane o the 21 destricts o the ceety o Madrid, Spain. It fui	sco
The name Bulawayo comes frae the Sindebele wird KoBulawayo meanin 'a place whaur they are killed.' I	sco
Di Dütschi Lufthansa AG mit em Sitz z Köln isch eini vo de wältwit gröschte Fluggsellschafte und Ini	als
Sedert de stichtienge in 1995 wordt er joarliks e congres g'organiseerd. D'r kommn sportweetnschappe	vls
In de slag die-a plekke ao, dielf 't leger van Arnold 't onderspit en sneuvelde Arnold. 't Versloge 	zea
Mexico is een land in Noord-Amerika, 't leit tussen de Vereênigde Staoten, Belize en Guatemala. D'n 	zea
Deur mitochondrioal DNA-ounderzoek hen weetnschappers kunn uutzoekn dan olle hounderassn were te bri	vls
An t-ainmhí feoiliteach tíre is mó riamh ar Domhan, dineasár a bhí i mbarr a réime sa tréimhse Chail	gle
Dëciembr è gl dudëcésëmë e lútëmë muès ë gl ann pë gl calannarië grëgurian e vè dòpp nëviembr e prim	nap
پارێزگای ئوورۆزگان (پەشتۆ: اروزګان، روزګان؛ فارسی: اروزگان) یەکێکە لە پارێزگاکانی ئەفغانستان. کەوتوو	ckb
Is Cathracha Speisialta (特例市 Tokureishi) iad na cathracha sa Seapáin atá ainmnithe mar Cathracha Spe	gle
Leaganacha den Bhíobla (sa Bhéarla) ina gcuirtear an choibhéis dhinimiciúil agus an choibhéis fhoirm	gle
Ainda no colégio, José Roberto ingressou no Movimento Estudantil e em consequência do decreto do AI-	por
Carl Ludwig "Lu(t)z" Long (27 Aprile 1913 – 14 Julie 1943) wis a German Olympic lang-jumper, notable	sco
Chaith Ned, a dheartháir Dan agus beirt comhghleacaí leo, an drong Kelly, blianta ar a dteitheadh de	gle
Debiutinis albumo singlas „If It Makes You Happy“ pasiekė „Billboard Hot 100“ sąrašo 10-ą poziciją i	lit
Atranka tyrimui (angl. sampling) – tai tyrimo imties sudarymas. Ruošiantis atlikti tyrimą, atranka r	lit
A. Girdziušas iš savo asmeninio fotoarchyvo leido LR Seimo archyvams pasidaryti 17 985 kadrų elektro	lit
Dr Geb isch in Menscheform abbildet worde, mänggisch isch si Hutfarb grüen gsi. Er wird hüfig zeigt 	als
لەو ماوەیەدا سەردانی زۆرێک لە وڵاتە ئەوروپیەکانی کرد, لەو سەفەرانەیدا چاوی بە زۆرێک لە ڕۆشنبیرە ئەور	ckb
Scamaill ardleibhéil, níos airde ná timpeall 5,000 m, cumtha as criostail oighir. Bíonn siad bán sif	gle
Coronel Sapucaia is a municipality locatit in the Brazilian state o Mato Grosso do Sul. Its populati	sco
Em 493 a.C., um tratado, o Foedus Cassianum, foi firmado estabelecendo uma aliança militar mútua ent	por
Adoppo 'nu poco 'e tiempo cu 'o Terzo Circolo 'e Angri fà 'nu coro 'e ciento criature ca cantarranno	nap
Som exempel på teatrar och föreningar i Lund kan nämnas Lilla teatern, Lunds Stadsteater, Månteatern	swe
Cerro La Maroma är en kulle i Mexiko. Den ligger i kommunen Badiraguato och delstaten Sinaloa, i den	swe
Hüt isch Cancún e Grossstadt, wo sich yber d'Insel nus uf s'nohgläge Festland usbreitet het. Die mei	als
Into o' 1472 era ggià messo inta'a'Cumpagnia e San luca, a corporazione e ' pitture fiorentine, ma a	nap
Temperatura do molde – a influência da temperatura do molde é que quanto maior a temperatura do mold	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Presles-et-Thierny 'n inweunersanta	zea
Tensions wur acceleratit wi the collapse o the Roushie Empire. The region fell unner the authority o	sco
Sergentomyia quatei är en tvåvingeart som beskrevs av Lewis 1978. Sergentomyia quatei ingår i släkte	swe
Spiricoelotes zonatus är en spindelart som först beskrevs av Peng och Wang 1997. Spiricoelotes zonat	swe
Lietuvos kompozitorių sąjungos Muzikologų sekcija įsteigė O. Narbutienės premiją už Lietuvos muzikin	lit
Een maeltied kan uut verschill'nde prohramma's bestaen, oewel a dit nie aoltied noôdig is. Vurral in	zea
Las tontas no van al cielo (no Brasil, As Tontas Não Vão Ao Céu) foi uma telenovela mexicana produzi	por
Além de trabalhar em diversas organizações não-governamentais, como as ONGs Tortura Nunca Mais e Luz	por
ڤاسکۆ دا گاما شوێندۆز و جیھاگەڕی پورتوگالی بوو. دا گاما یەکێکە لە بەناوباگترین جیھانگەڕەکانی مێژوو و	ckb
Situa-se na parte sul da freguesia, ocupando cerca de 1/10 da sua área. É limitado a poente, pelo ma	por
Snoíodóir, greanadóir is clóghrafadóir a rugadh i mBrighton Shasana ab ea Arthur Eric Rowton Gill (1	gle
I omgivningarna runt Zakamba växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Zakamba är det mycket glesbef	swe
‘t Was de latste verdêlienge van ‘t Frankisch Ryk en die grenze tusschn Vrankryk en Duutsland blêeft	vls
Ba dhrongadóirí míchlúiteacha as Londain Shasana iad Ronald "Ronnie" Kray (24 Deireadh Fómhair 1933 	gle
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Garde 'n inweunersantal van 84. 	zea
Dr Bomm hod außrdem a baar Wandrbiachr gschieba, besondrs zur öschdlicha Schwäbischen Alb. a weiters	als
Eagraítear sraith comórtas gach bliain do scríbhneoirí óga agus do scríbneoirí fásta, faoin teideal 	gle
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Cilly 'n inweunersantal van 246. De	zea
XIX–XX a. pr. islamiškose visuomenėse sufizmas pradėtas demonizuoti. Po Vakarų valstybių politinio į	lit
Ao ato de desenhar um brasão dá-se o nome de brasonar. Para termos a certeza de que os heraldistas, 	por
In dr Winterpause vu dr Saison 1994/1995 isch mit em Böu vun ere neie Hinterdortribine (Sid-Syte) aa	als
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lignerolles 'n inweunersantal van 5	zea
Ba cheannaire é ar Pháirtí Saoirse na hOstaire (FPÖ - Freiheitliche Partei Österreichs), páirtí eile	gle
Díreach sular eisíodh Room to Roam, d’fhág Wickham an banna de bharr easaontais le Scott agus Thistl	gle
Mauricie (French pronunciation: [mɔʁisi]) is a traditional an current admeenistrative region o Quebe	sco
Desde 1848, a Confederação Suíça tem sido um estado federal de cantões relativamente independentes, 	por
'O 23 'e nuvembre è 'o 327° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 328° ' int''e l'a	nap
Embryot till Starr Enterprises såddes en kort tid efter Karen Starrs ankomst till Prime Earth, under	swe
D' Wirttąbergische Eisąbå-Gsellschaft mbH (WEG) isch ą priváts Eisąbåontęrnemmą en Deitschland. Seit	als
Réigiún forleathan féaraigh (fásach féir) san Airgintín is Uragua mórthimpeall bhun Abhainn an Plata	gle
Martin Balluch yra žinomas dėl savo vaidmens stiprinant gyvūnų apsaugą Austrijoje. Jo vadovavimo VGT	lit
Estádio Moysés Lupion foi a praça esportiva do Bloco Esportivo Morgenau, clube fundado em 1932 como 	por
Eunectes is a genus o boas foond in tropical Sooth Americae. Thay are an aquatic group o snakes an i	sco
Bunchosia praecox är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av W.R. Anderson. Bunchosia praecox ingå	swe
Antras sūnus septynių vaikų miestiečių Magdalenos ir Kazimiero Januševičių šeimoje. Baigė Rygos gimn	lit
Le decorazioni al valor militare sono istituite per esaltare gli atti di eroismo militare, segnaland	nap
ئۆسکار-٥٠ یەک لە مانگە دەستکردەکانی زنجیرە مانگی ئۆسکارە، لە ڕێکەوتی ٢٠-١٢-٢٠٠٢ لە شاری مەلیک عەلدول	ckb
Under 1960-talet startades även "American Mustang Association" som uppmuntrade uppfödare och ägare a	swe
Me‘arat ‘Alma (hebreiska: מערת עלמה, Me’arat Alma) är en grotta i Israel. Den ligger i distriktet No	swe
کانی بەرد گوندێکه‌ ده‌که‌وێته‌ ناوچه‌ی خۆشناوەتی دۆڵی بالیسان، له‌ ڕووی ئیداریه‌وه‌ سه‌ر به‌ قەزای ش	ckb
Sa bhliain 1890, dhear Herman Hollerith, innealtóir Meiriceánach de phór na Gearmáine, meaisín táblú	gle
Nadruvos žemės kaimo pavadinimas lietuviškos kilmės. 1818–1871 m. Prūsijos karalystės Rytų Prūsijos 	lit
Arroyo de Potoria är ett vattendrag i Spanien. Det ligger i provinsen Provincia de Granada och regio	swe
Tenlen Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den nordvästra delen	swe
Puebla de la Calzada is a Spaingie municipality in the province o Badajoz, Extremadura. It haes a po	sco
In de joaren 80 startten d'er nieuwe ofdêelingn gelyk de technische afdêlinge Verpleegaspiranten. D'	vls
The metropolitan belt (Portuguese: Colar Metropolitano) o the Belo Horizonte metropolitan aurie is c	sco
Žaidimo tikslas yra išbraukti visus žaidimo lauke esančius skaičius, pritaikant prieš tai minėtas ža	lit
Já foi CEO da Autodesk, a quarta maior empresa de softwares para PC do mundo, entre 1992 e 2009. Dur	por
Os moldes de alumínio podem custar substancialmente menos, e quando projetados e usinados com equipa	por
'A chiesa venne cagnata 'a Giuvanna r'Austria, 'a figlia ro'o' cumandante austriaco, facendone aropp	nap
L'abbruzzése è nu dialètte ca nome parle a la reggione giugrafeche e ammenestrative de l'Abbruzze, e	nap
Terrängen runt Jabal Ţār al Qidr är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Terrängen runt	swe
Teanga ríomhaireachta, cosúil le teanga tiomsaitheora nó díolama, a bhfuil gach treoir ar leith inti	gle
An t-ábhar pléascach is seanda dá bhfuil ann is ea an púdar gunna. Meascán sulfair, gualaigh agus sa	gle
محەممەد سادق شەرەفکەندی ساڵی ١٩٧٠ (١٣٤٩ھەتاوی) بۆ زانستگای تربیت معلم نەقڵ کراو وەک یارمەتیدەری بەشی	ckb
Nauja kolektyvinės tapatybės dimensija: sionistinis sąjūdis Lietuvoje XIX a. pab. – XX a. pr., Istor	lit
Getuugnheuvels zyn ontstoan in 't Loat-Mioceen. In deze periode kwam de zêe styf op en lei hêel Vloa	vls
Upniki. Słownik geograficzny Królestwa Polskiego i innych krajów słowiańskich, T. XII (Szlurpkiszki 	lit
En dan: den auto, tjongen wat blienkt 'n. De roldeure open en d'r in? Nee, d'r vóór. D'n auto kan d'	zea
لە ڕۆژی ١٠ی سێپتەمبەری ٢٠٠١، پارێزگاری سان فرانسیسکۆ پەیوەندییەکی تەلەفۆنی بۆ ھات کە ئامۆژگاری کرد س	ckb
't Is verre van zeker, mo hoons zyn verzeker etemd in 't Verre Ôostn 15 000 joar eleen, ol zyn der o	vls
Dr Plato isch vom Tyrann vo Syrakus Dionysos II. im Johr 388 iiglade worde, und er het ghofft si ide	als
Op de mart stit een standbeeld van Jacob Cats, dat onthuld is in 1829. Op de stadswallen staen tweê 	zea
Bhí a fhios ag an Maolchalannach cén díobháil a d'fhéadfadh fomhuireáin a dhéanamh i gcogadh, agus d	gle
Trakten runt Tiray Gōāl är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. I trakten råder ett kallt öken	swe
Plagiolepis demangei är en myrart som beskrevs av Santschi 1920. Plagiolepis demangei ingår i släkte	swe
The Roman Empire wis maist muckle whan ringed ower by Trajan ben the year 117. Efter him, Hadrian sh	sco
In een studie gepubliceerd in den Geological Society of America Bulletin stelln een team van Italioa	vls
Pilton is a residential aurie o north Edinburgh, Scotland. It is tae the north o Ferry Road, wast o 	sco
Pynn zyn mêestol êenuuzig, mê mannelikke en vrowelikke keegles ip dezeifste boom, oewel dat e poar s	vls
چەند سەعاتێک دوای ھێرشەکە، وڵاتە یەکگرتووەکان پەنجەی تۆمەتی خستە سەر ڕێکخراوی ئەلقاعیدە و سەرکردەکەی	ckb
A heráldica refere-se simultaneamente à ciência e à arte de descrever os brasões de armas ou escudos	por
لە ڕۆژھەڵاتی بانی (تبت) گرێی چیای سێیەم دەردەکەوێت لەو شوێنەوە کە چیاکانی (ھیمالایە و کۆنلن) لێ نزیک	ckb
Mêestol hen menschn nie geirn gin kakkerlakkn in nunder huus. Nermaal ezien krygn menschn gin kakker	vls
De Rihanna ihri Eltere gheisset Ronald und Monica Fenty. Ihre Vater chunnt us Barbados und ihri Muet	als
Agus é ina dhéagóir ba ghnách le Liam bualadh isteach go seisiúin cheoil ag teach leanna mhuintir Do	gle
Bukbu Beach is locatit in Duho-dong in the northren pairt o the ceety's built-up aurie. The beach fr	sco
Zovele werkn van Poesjkin zyn ip muziek gezet, da 'n lyste van werkn die 't nie woarn, korter zou zy	vls
Níor éirigh sé as an ealaín, agus uiscedhathanna ba rogha leis mar mheán. Tá meas air mar phéintéir 	gle
Raud-Ants is an Estonie fowk metal baund frae Viljandi that wis formed in 2002. Raud-Ants combines E	sco
Seguindo rapidamente para oeste-noroeste ao longo da periferia sul de uma alta subtropical, a AMJ cl	por
C2H5- , feidhmghrúpa a dhíorthaítear ó eatán. Nuair a chuirtear le hainm comhdhúile é, ciallaíonn sé	gle
In 1930 komt de Zuidvliet nae het veer. Schipper is M.N. Minneboo, ofwel ‘Meindert van het booôje’ z	zea
A partir de então, Melor começou a sofrer intensificação explosiva, e seus ventos máximos sustentado	por
In mony kintras whaur Sundays are holidays, Setturday is pairt o the weekend, an is tradeetionallie 	sco
1981 m. baigė Lietuvos konservatoriją. 1981-1988 m. Panevėžio dramos, 1988-1993 m. ir nuo 1999 m. Ka	lit
Funkytown è 'nu brano 'e múseca funk/disco d"o gruppo Lipps Inc.. 'A canzone è cunsiderata comme 'na	nap
Piviai (lot. Contopus, angl. Pewee, vok. Pewees) – tironinių (Tyrannidae) šeimos žvirblinių paukščių	lit
Terrängen inåt land är kuperad åt nordväst, men söderut är den platt. Havet är nära Impoda Modisi åt	swe
Deoch bhog agus neamh-mheisciúil is ea Coca-Cola, nó Coke de gnáth. Is ceann de na deochanna boga is	gle
São marcas da característica gastronomia da região barrosã de Boticas, o presunto, a truta recheada 	por
Bolaget grundades 2002 under namnet "NEX Time Jet" och fick ett officiellt godkännande från svenska 	swe
Verschillnde sôortn wierdn ingevoerd in streekn mê gemoatigd en subtroopiesch klimoat zowê in 't Nôo	vls
2009 DO143, também escrito como 2009 DO143, é um objeto transnetuniano que está localizado no Cintur	por
Oat er bykans un ongeluk an't gebeurn was of de voader oa ne dommn uutg'oald lik iets met vrouwn, to	vls
Ronald Wilson Reagan (6 'e frevaro 1911, Tampico, Illinois, USA – 5 'e giùgno 2004, Los Angeles, Cal	nap
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna	swe
Laika: hound die deur de Sovjets in de ruumte eschootn is in 1957 en 't êeste leevnde weezn die e to	vls
El Puerquito är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Ocampo och delstaten Guanajuato, i den centra	swe
Dr Gmoidrot setzt sich zamma aus em Birgermoischtr ond de ehraamtliche Mitgliadr. Jeder vo deane hot	als
Trakten runt Horseshoe Basin består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Horseshoe Basin är nära n	swe
Certos padrões chamados peles podem aparecer num brasão, e são (de modo um tanto arbitrário) classif	por
Narosa Pahār är ett berg i Indien. Det ligger i distriktet Tīkamgarh och delstaten Madhya Pradesh, i	swe
Embora a palavra escudo seja comumente utilizada para se referir ao brasão de armas no seu todo, na 	por
عومەرئاغا عەلیار، دوانیوەڕۆی ڕۆژی چوارشەممۆ، ٢ی ڕەشەمەی ١٣٨٥ی هەتاوی، ڕێکەوتی ٢١ی فێورییه‌ی ٢٠٠٧ لە 	ckb
Am Martinsdag 1889 duet dr Robert Heck en seira Hoimetstadt Stuegert da ledschda Schnaufer. 58 Jôhr 	als
A pogrom is a violent riot aimed at massacre or persecution o an ethnic or releegious group, pairtee	sco
Dr Pietismus (vo latiinisch pietas („Pflichtgfüül“, „Frömmigkäit“) isch noch dr Reformazioon die wic	als
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grugies 'n inweunersantal van 889. 	zea
Vanouds moch de Onte, juust as alle waeters in Zeêland, mee 'n veer overgestoke ore. Voraol de Zeêuw	zea
Pallenopsis comosa är en havsspindelart som beskrevs av Stock, J.H. 1975. Pallenopsis comosa ingår i	swe
'O 26 'e jennaro è 'o 26° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 339 journe p	nap
A Comunicação de Interesse Público (CIP) é um recurso que visa promover benefícios concretos à socie	por
Tusschn 700 en 840 achter Christus bouwdn d'Oeigoern en grôot ryk uut in Centroal-Azië, van 't Aralm	vls
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 82 habitantes. Em 2006, foi estimada	por
De EU stit voor Europeese Unie. D' Europeese Unie stit vór een beter en welvearender Europa. Op't mo	zea
داری ڕەحمەت، ئەمە ناوێکی کە خەڵکی کرماشان بە سەر دارە چنارێکی ٧٠٠ساڵەیان نیاوە و بەم ناوە ئەمڕۆ دەنا	ckb
O seu nome deve-se ao facto de se localizar em frente da Igreja de São José (Ponta Delgada), antigo 	por
In 2004, the municipality o Manicaragua haed a population o 73,370. Wi a total aurie o 1,063 km2 (41	sco
Chuaigh sé chuig an Aithin nuair a bhí sé 17, agus[[ d’fhreastal sé , an Acadamh. Go tapaidh, d'éiri	gle
Durin the Finnish occupation o East Karelie in the Continuation War (1941–1944), the occupeer chose 	sco
Autonominės respublikos Abchazija ir Adžarija buvo įkurtos TSRS laikais, jos pripažintos dabartinės 	lit
Heinz Weixelbraun (nascette ô 19 'e maggio 1963 a Spittal an der Drau 'int'â ll'Austria, reggione 'e	nap
S Birsköpfli (mänggisch säit men em au nume Birskopf) isch e Gebiet in dr Schwizer Stadt Baasel und 	als
Da gl'anne 800 assá Abbrèje se suo trametate ‘n Còrzeca. Derante gle siécule suo menute da gl'Eggitt	nap
Älle Birgerenna ond Birger, wo en-ra Gmoid wohnet, deffat an-ra Wahl teilnemma. Birgerenna ond Birge	als
Äherdi - Alu-Metsküla - Aranküla - Hagudi - Iira - Juula - Kalevi - Kelba - Kodila - Kodila-Metsküla	sco
A extinção da dinastia Kyburg abriu caminho para que os Habsburgos passassem a controlar grande part	por
Após as Olimpíadas de 1980, que haviam sido boicotadas pelos Estados Unidos e vários países do bloco	por
Fördraget reviderades till Rysslands fördel i Fördraget i Aigun (1858) och Fördraget i Peking (1860)	swe
Rossit är en ö i Finland. Den ligger i Finska viken och i kommunen Kotka i den ekonomiska regionen K	swe
Politiek is de (per definitie onvolmaekte) wieze waerop in eên saemenleving de belangetegenstellinge	zea
Perdita lateralis är en biart som beskrevs av Timberlake 1962. Perdita lateralis ingår i släktet Per	swe
Piramidės pastatytos iš akmens luitų, sveriančių iki 15 tonų. Kadaise piramidės buvo apmūrytos plyto	lit
UEFA čempionų taurė 1959-1960 m. - penktasis UEFA čempionų taurės turnyras, prasidėjęs 1959 m. ruden	lit
In te plekke va Madocke ('n êestn versregel), stoat er in bepoalde handschriftn vele bouke. Dat is e	zea
Ingvar Feodor Kamprad ( pronunciation ; born 30 Mairch 1926) is a Swedish business magnate. He is th	sco
De bladveugels (Chloropseidae) zien een kleine femielje veugels uut de orde van de zangveugels (Pass	zea
A pairt o the destrict is locatit in the Black Forest, ither landscapes covered are the Oberes Gäu a	sco
Arvid Lars-Olof Moquist, född 31 augusti 1938, är en svensk före detta politiker (nydemokrat) och ri	swe
Suri-dong (koreanska: 수리동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gunpo-si och provinsen Gye	swe
The ceety is regardit as ane o the main cultural centres o the day's Ukraine an historically haes an	sco
In 1884 is Gezelle ook in contact gekommn mè Frans-Vloandern. Lik dat ie g'interesseerd was in de Vl	vls
Het is glad m'n bedoelige nie om sterke verhalen te schrieven, mè zo af en toe bin d'r toch wè 's va	zea
Is léiriú iad liricí The Waterboys ar an tionchar a bhíonn ag traidisiúin éagsúla spioradálta orthu.	gle
'A Repubbreca 'e Serbia (Serbo: Република Србија) è na repubbreca d''e sud-est 'e ll'Europa ca era a	nap
Royal Aberdeen Golf Club (Scots: Ryal Aiberdeen Gowf Club) in Aiberdeen, Scotland, wis foondit in 17	sco
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Prémontré 'n inweunersantal van 775	zea
I omgivningarna runt Mount Margaret växer i huvudsak städsegrön lövskog. Kustklimat råder i trakten.	swe
Vytaras Radzevičius (g. 1968 m. balandžio 10 d. Vilniuje) – Lietuvos žurnalistas, sporto naujienų re	lit
Beržoniškis – kaimas Anykščių rajone. Kaimas ribojasi su Andrioniškio seniūnijos kaimais: Ramaškonys	lit
Slantsy (Roushie: Сла́нцы) is a toun an the admeenistrative center o Slantsevsky Destrict o Leningra	sco
Già 'int''o 1967 Anna Calemme, ca teneva sulamente tre anne, partecipaje ô Zecchino d'oro. A 15 anne	nap
1627 m. kardinolas Rišeljė įkūrė laivyno pulką (Régiment de la Marine). Šio pulko kariai turėjo būti	lit
Floris I (1049-1061), zyn broere. Je was getrouwd me Gertrude van Saksn. Je zette d'expansjepolletie	vls
ساڵی ١٨٣٨، ژمارەی موسڵمانان ٤٠٠٠کەس بووە و مەسیحیەکان ١٠٠ کەس بوون و باجیان داوە لە بەرامبەر پاراستن	ckb
Aroppa na longa sfida battette Hillary Clinton (che quase tuttequante penzavano ch'essa vinciuta) a 	nap
Driewéh'n (Nederlands: Driewegen) is 'n durp in de gemeênte Bossele. 't Ao in 2005 554 inweuners. Dr	zea
'O 4 'e jennaro è 'o 4° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 361 journe pa 	nap
دواتر بەھۆی ئەوەی لە بەسرەدا قات و قری و وشکەساڵی دێت بنەماڵەکەی رابیعە بەسرە جێدێڵن ولەرێگادا لێک و	ckb
Larix laricina Moeras-lorke. Dêeln van Alaska en deurhêen Kanada en de nôordlikke Verênigde Stoaten 	vls
Tháinig na Slavaigh go dtí críocha na Slóvaice idir an 5ú haois agus an 6ú haois. Bhí ceantair éagsú	gle
In 826, Sahak allee'd wi his auncient enemy - Sevada, the Qaisite emir o Manazkert - against the gov	sco
Ionfhabhtú i gcnámh na huisinne is ea an mhastóidíteas. Tá meall, nó cnap, sa chnámh siar ón gcluas 	gle
1856 drogs järnväg från Malmö, och året därpå fortsatte järnvägsutbyggnaden norrut. Därmed hade den 	swe
Bojana Stamenov nascette o 24 e giùgne d'o 1986 a Belgrade â Serbie. Accumence a cantà a ll'età e 7 	nap
Ll'Ariopuorto 'e Taranto-Grottaglie "Marcello Arlotta" nun fa mmo servizie 'e linia ppe 'o traffico 	nap
Las Aveso salynas (isp. Archipiélago Las Aves) – salų grupė Karibų jūroje, tarp Bonero vakaruose ir 	lit
Dr Paul Dirac het e Wällegliichig, d Dirac-Gliichig entwigglet, wo beschribt, wie sich Elektrone ver	als
2008 m. – Anthony Minghella, britų kino režisierius ir scenaristas, ypač garsus filmais Anglas ligon	lit
Kūh-e Rīvāseh (persiska: کوه ريواسه) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala	swe
Specialmente in vehcchie pubblicazzione è pussbbile truvà ll'acronimo uma oppure amu (atomic mass un	nap
Polaiteoir, dlíodóir agus náisiúnaí Éireannach ab ea Éamon Ó Dugáin (1874 - 6 Meitheamh, 1936), nó E	gle
Eksploatuojant JAK-1 kovos sąlygomis paaiškėjo ir daugiau jo trūkumų, degalų bakai trūkinėdavo nuo d	lit
A primeira edição ocorreu em 1991 apenas na variante masculina e com cinco etapas apenas: Fortaleza,	por
Sa chuid is mó de na cásanna, bíonn na treoracha seo an-simplí: cuir an uimhir seo leis an uimhir úd	gle
1420 metų pabaigoje − 1421 metų pradžioje Jogaila ir Vytautas, grįždami į Lietuvą po sėkmingo Smolen	lit
Die spezielli Relatividäätstheorii het aber au Konsekwänze, wo s nid ganz eso klaar isch, ass si Fol	als
Alopecosa kratochvili är en spindelart som först beskrevs av Schenkel 1963. Alopecosa kratochvili in	swe
En grodd är växters motsvarighet till djurens embryon. Groddar uppstår när ett frö hamnar i en gynns	swe
Vilkaviškio rajono savivaldybės taryba – Vilkaviškio rajono savivaldybės atstovaujamoji institucija,	lit
Dr Funka isch an alta Fürbruch, wo hüt no im schwäbisch-alemannischa Raum (Vorarlberg, Schwiz, Allgä	als
Tar éis do Wickham teacht isteach sa bhanna agus an bogadh go hÉirinn, níor eisigh an banna albam ei	gle
2011 m. rugpjūčio 10 d., rungtynėse prieš Braziliją, pelnė pirmąjį įvartį. UEFA Euro 2012 m. čempion	lit
Scarfannose ll'acqua saglie 'int'ô filtro ca se mpurpa 'e cafè e va 'int'â parta superiore crianno n	nap
Lviv (Ukrainian: Львів L’viv, IPA: [lʲʋiw] ( listen); Roushie: Львов, L'vov; Pols: Lwów; German: Lem	sco
El Salvador is 'n land in Centraol-Amerika 't a hrens an de lan'n Guatemala en Honduras en an de Hro	zea
Tá an-tóir ag turasóirí ar an gcathair agus an-suim acu i gCaisleán Chill Chainnigh. Níl an chathair	gle
JAK-1b – pakeistas piloto gaubtas į „burbulinį“, leidžiantį matyti 360 laipsnių kampu, vietoje 2x7,6	lit
O Sismo de Chiapas de 2017 foi um sismo ocorrido em 7 de setembro de 2017, às 23h49, hora local (UTC	por
De treinramp bie Hoes was een spoorwegtongelok weerbie en passagierstrein op een goederentrein botst	zea
I en del säsonger har det varit fyra medlemmar i programmets jury. I dessa jurykombinationer har en 	swe
Po universiteto baigimo A. Einšteinui nepavyko rasti fiziko darbo, todėl jis įsidarbino Šveicarijos 	lit
I omgivningarna runt Ilha do Filhote växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Ilha do Filhote är de	swe
In de Wirtschaftswüsseschafte cha mä under em Kaptal alli Brodukzionsmiddel verstoo, wo bi dr Broduk	als
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Malicorne 'n inweunersantal van 843	zea
Daley era esperado para enfrentar Jay Hieron no Affliction: Trilogy, mas a luta foi cancelada devido	por
Ademais, analisa-se o grau de especialização ou de generalidade em uma carreira baseando-se no mix d	por
Is cathair i bhFlóndras na An Bheilg é Aalst. Tá an chathair suite i gCúige Fhlóndras Thoir, i dtuai	gle
Maist o Ukraine's oblasts are namit efter their caipital ceeties, offeecially referred tae as "oblas	sco
D Serie got ums Läbe vo junge Ärzt, wie si sich im Chrankehuus z'rächt finde. Do derbi wärde dramati	als
Bunaíodh Contae St. Clair ar 20 Samhain 1818. Tugann ainm an chontae onóir don Ghinearál Arthur St. 	gle
Plaza La Campiña - A plaza/little maw in eastren ceety, vera near the Culiacán river. It affers Pavi	sco
Ba é John Russell, 1st Earl Russell príomh-aire na Ríochta Aontaithe agus ceannaire an Pháirtí Fuig.	gle
Iso Lehtosensaari är en ö i Finland. Den ligger i sjön Haukivesi och i kommunen Varkaus i den ekonom	swe
Krueng Seupeung Raya är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Aceh, i den västra delen	swe
Em 15 de Junho, apenas uma semana após ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, Daley assinou	por
1624 m. Kauno maršalkos Andriaus Skorulskio rūpesčiu bažnyčia paskirta vienuolėms benediktinėms. Iki	lit
Em 2001, um jovem estudante cabila,Guermah Massinissa, foi preso por gendarmes argelinos e mais tard	por
De Oôstenriekse grenspaele is een grenspaele uut 1722 die de grens angaf tussen de Oôstenrijkse Nede	zea
Vallis Poeninae isch de Latinisch Name vom Wallis gsii. Es isch vo vier keltische Völker biwont wore	als
Į šiaurę nuo Meškuičių 1236 m. vyko Saulės mūšis. Manoma, kad Meškuičiai įkurti 1557 m. per Valakų r	lit
Mêer recente geneetiesche stuudjes ên drie groepn gemakt binnen 't geslacht, mêt 'n êeste verdêelien	vls
’O spettaculo, comme ’o cchiù classico stile ’e Peppino Di Capri, fuje criato cu n’ atmosfera ’e “ n	nap
Nuo 1993 gruodžio 21 iki 1994 vasario 28 – Rusijos Federacijos Federalinės kontržvalgybos tarnybos d	lit
'O 12 'e nuvembre è 'o 316° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 317° ' int''e l'a	nap
A' cumpagnia Reale dde Ferruvie Sarde, costituita a Londra o' 2 'e giùgno 1863, fuje na' suggità ca'	nap
Berguedà haes ayes been spairsely populatit. In 1860 thare wis 31,544 indwellers, but, bi 1887, the 	sco
D Kultur vo de verschidene drü Teil vo Schottland isch zum Teil unterschiedlich, will sie vo de Nach	als
Muchte deur 'n Apartheid lange nie meidoen an de vôorroundn, sedert 1994 wel en oundertusschn ol 3 k	vls
Bi dr Volkszellig 2000 hend vo dr 2850 Iiwohner 94 % Dütsch aus Houptsprach aagää, 0,2 % Französisch	als
Stiebas yra laibas, status, 10–30 cm aukščio. Lapai linijiški, 1–1,5 mm pločio. Žiedynas – rusva var	lit
Binst den Êeste Weireldoorloge is Lombardsyde hêel plat gebombardeerd; 't lag an de frountlinie mo w	vls
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Ferté-Hauterive 'n inweunersanta	zea
روانگەی باشووری ئەورووپا بە نیازی درووستکردنی (تەلیسکۆبی ئەورووپی زۆر نایاب) دروست بکا. کە تیرەی ٤٢ 	ckb
Kristijanija (daniškai: Fristaden Christiania) – Kopenhagos rajonas, kitaip dar vadinamas Laisvės mi	lit
لەدرێژەی گەشتەکەی دا دوو ھاوڕێی تر پەیدا دەکات یەکیان گەنجێکی خوێن گەرم بەناوی عەلی بابا کە خەنجەرێک	ckb
The Province o Brescia is a Province in Lombardy, Italy. It borders wi the province o Sondrio in the	sco
کفری شارێکی بچوکە دەکەوێتە لای رۆژئاوای لوتکەی باوەشاسواروە، درێژبوونەوەی ئەو زنجیرە چیایەیە کە لە ک	ckb
Após alguns meses, Daley pediu para ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, citando que muit	por
Manigotagan River Park Reserve är en park i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra 	swe
Maidir leis an slánaonad atá comhdhéanta as an aonad loighce agus uimhríochta, an t-aonad rialúcháin	gle
Libye, wo scho sit em Siig vo Italie im Chrieg gäge s Osmanische Riich under italiänischer Herrschaf	als
'A radece linguìsteca 'e shalom possiamo 'a legà cu le-shalem, che signifeca "cumpretà, retribù, pag	nap
Liepos 15 d. – Deividas Vraitas Milibandas, Jungtinės Karalystės Leiboristų partijos politikas. D. M	lit
Efter att alla förinspelade program har sänts är det dags för livesändningar. Dessa sändningar sker 	swe
For Those About to Rock (We Salute You) yra aštuntasis australų grupės AC/DC studijinis albumas, išl	lit
Miestelio pavadinimas vandenvardinės kilmės. Tryškių pavadinimas tiesiogiai siejamas su upelio Tryšk	lit
XX a. 8-ajame dešimtmetyje rajonas buvo Taipėjaus miesto turizmo pramonės centras, čia buvo įsikūrę 	lit
1961 - Vanaf die datum voer de veêrboôt nae Schouwen nie meer vanuut Katscheveer (gelegen op Zuud-Be	zea
ھەرچی ئەو زەردەشتیانەی کە لە کۆمەڵگای موسڵمانی دادەنیشن، کەوا ناتوانن ئەم کارە ئەنجام بدەن، ھەڵدەستن	ckb
D Bhagavadgita (Sanskrit: भगवद्गीता, Bhagavadgītā »Gsang vom Erhabne«) isch aini vo de wichtigste re	als
هۆبیت : وێرانکاریەکانی سماوگ لە ٢ی دیسەمبەری ٢٠١٣ نمایشی سەرەتایی کرا و دواتر لە ١١ی دیسەمبەری ٢٠١٣ 	ckb
Ploatntektoniek kwaam uut de hypothese van continentoale drift vôorngesteld deur Alfred Wegener in 1	vls
Sa aonú haois is fiche, tá éirigh Éire chomh maith céanna, ach amháin ag críochnú sa deich barr trí 	gle
ڕووی زەوی کیشوەری ئاسیا ڕوڵەتێکی جیاواز و جۆراوجۆری لێ دەردەکەوێت ئەمەش دەگەڕێتەوە بە فراوانی ڕووبەر	ckb
'O 8 'e settembre è 'o 251° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 252° ' int''e l'a	nap
A la cchiuppart ë gl pais ë l'Auròpa, a l'Auštralia, a l'Amèrëca ë gl sudd e a ciert pais ë l'Áfrëca	nap
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månade	swe
O comboio foi recebido em Santiago do Cacém pela população, que se aglomerava ao longo da linha, con	por
Det har även hänt i ett par tidigare säsonger att jurymedlemmen Anders Bagge har åkt på en egen turn	swe
As hame o Calvin's Reformation, the canton o Geneva haes traditionally been a Protestant Christian s	sco
D'heern van Gistel hen lange tyd een belangryke rolle gespeeld in 't groafschap Vloandern en ook in 	vls
Is aisteoir Sasanach í Bridget Katherine Kelly. Rugadh í ar an 19 Samhain, 1979. Ghlac Kelly an páir	gle
Daley enfrentou Mohammad Ghaedibardeh no K-1 World MAX 2014 World Championship Tournament Final em P	por
Idir na blianta 1833 agus 1843 bhí baint aige le Suirbhéireacht Ordanáis Éireann mar cheann foirne n	gle
Enquanto isso, em um abrigo para jovens problemáticos, Spencer, Carlos e Tracy tramam fugir do abrig	por
'O 1517 pubbrecaje 'e 95 Tese d''e soje, ca predecaje int''a chiesia 'e Wittenberg, e tagliaje l'att	nap
I de philosophische Ontologii sind underschidlechi grundlegendi Klassifikazione vorgschlage worde, v	als
MultiMediaCard (MMC) yra visa kortelių tipų grupė: MultiMediaCard (MMC), SecureMultiMediaCard (Secur	lit
WhatsApp Messenger is a freeware, cross-platform an end-tae-end encryptit instant messagin applicati	sco
Duine de na chéad eolaithe a bhfuil aithne againn orthu ab ea Tailéas (Gréigis: Θαλῆς ὁ Μιλήσιος. t.	gle
Leningradsky Destrict (Roushie: Ленингра́дский райо́н) is a admeenistrative destrict (raion), ane o 	sco
ISO 639-4: Codece ppe 'a rappresentazzione d"e nommi dde lengue -- Parte 4: Linee guida e prencepe g	nap
One Man’s Struggle: The Politics of Shimshon Rosenbaum (1859–1934). 13 Simon Dubnow Institute Yearbo	lit
Apperzì s'evano state cumpilate ate statine cchiù antiche, 'a lista canuneca deve risalì 'o III secu	nap
Schwerdt Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den centrala delen	swe
Valverde vann Liège-Bastogne-Liège för andra gången under sin karriär i april 2008 före bland annat 	swe
16. Dezämber: D UN-Generalversammlig nimmt d Resolution 3379 vum 9. Novämber 1975, dass Zionismus e 	als
Po II pasaulinio karo Britų vakarų Ramiojo vandenyno teritorijos buvo palaipsniui išskaidytos į atsk	lit
A ideia de Interesse do Público está diretamente ligada a preferências particulares e subjetivas de 	por
Bunaíodh an Chuideachta i 1976 ag Michael Purser. Tógadh é sa bhliain 1996 ag foireann arna maoiniú 	gle
Úrscéal eipiciúil fantaisíochta is ea An Hobad, nó Anonn agus Ar Ais Arís (Béarla: The Hobbit, or Th	gle
Gradeso wie Beobachter in verschiidene Inerzialsüsteem Distanze verschiide mässe, muess mä au wemm m	als
'Int''o 1994 partecipaje n'àta vòta 'o Festival, c''a canzona "Strani amori" e facette 'o terzo post	nap
De Stekense Voart of 't Kanoal van Parma: e woaterloop die Alexander Farnese, den hertog van Parma l	vls
Giuseppe Boschetto (Napule, 1841 - Napule, 1918) fuje nu pettore taliano, sturente d''o Mancinelli e	nap
Follaein the daith o her mither, an a chynge o management at the BBC, she steppit doun frae Reportin	sco
1864 - Op 25 juni 1864 reej de eerste tram in Nederland: een paardentram van de DTC (Dutch Tramway C	zea
Ondertusschn zyn z'ouk an de derde generoasche van de famille, de generoasche in familiebedryvn woa 	vls
Dr zweit Teil setzt acht Jahr spöter i, wo es Monk glingt , us em Hochsicherheitsgfängnis uiszbreche	als
Charaxes pelias är en fjärilsart som beskrevs av Cramer 1775/76. Charaxes pelias ingår i släktet Cha	swe
Samuel ibn Tibbon (1160 z Lunel — 1230 z Marseilles), Autor und Übersetzer, Soon vom Jehuda ibn Tibb	als
Ba é Botev Vratsa a chéad fhoireann ghairmiúil. D'imir sé le CSKA Sofia ina dhiaidh sin, agus ansin 	gle
Em 1966 John consegue contrato com a Fantasy Records, gravadora na qual ele já trabalhava e que exig	por
La cucine abbruzzése è fije de le tradezziune pecurare e marenare ca la jènde de la reggione, a le t	nap
David Farrington cursou bacharelado, mestrado e doutorado em psicologia na Universidade de Cambridge	por
The legislatur, the Grand Cooncil, haes 100 seats, wi deputies electit for fower year at a time. In 	sco
تا ئێستا زیاتر لە پازدە کۆنگرەی جیھانی و دەیان کۆڕی زانستی و پێشبڕکێی ڕۆشنبیری لە ئاستی جیھاندا لەسە	ckb
An umberellae is a canopie makkit tae fend agin onfaw or sunlicht. The term parasol aften refers tae	sco
Is minic is ríomhairí iad na gléis ionchuir agus aschuir féin, agus láraonad próiseála is cuimhne dá	gle
Varje säsong av Idol går under fem delsteg, vilka börjar med en allmän auditionturné och slutar med 	swe
لە ڕوەکە گوڵدارەکان دا، گامێتۆفیتی (gametophyte) مێ، کە ئاساییانە دەبێتە ھۆی دروستبوونی ئارچێگۆنیەم،	ckb
ئەلفرێد کاستلەر (بە ئینگلیزی: Alfred Kastler) (٣ی ئایاری ١٩٠٢ - ٧ی کانوونی دووەمی ١٩٨٤) فیزیکزانێکی 	ckb
Medina (Inglis pronunciation: /mɛˈdiːnə/; Arabic: المدينة المنورة‎‎, al-Madīnah l-Munawwarah, “the r	sco
26 januari - Deu de sturmvloed van 1682 overstroômen in Zeêland en Zuud-Holland in totaol 161 polder	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Serain 'n inweunersantal van 420. D	zea
'E crumiste (Chromista) song nu gruppo tassonomeco 'e essere vivente eucariute unicellulare o pluric	nap
Rinneadh cinsireacht ar léirithe diúltacha Phoblacht Dhaonlathach na Gearmáine, leis. Áiríodh leis s	gle
The historic Wey o St James, namely the stretch cried the Tunnel Route, passes throu the toun, the m	sco
Dr Manfred Bomm hod ibr Johr als a Journalist ond Polizeireporter en seinera Hoimedregio gschaffd on	als
The jackfruit (alternately jack tree, jakfruit, or sometimes simply jack or jak; Artocarpus heteroph	sco
Cuireadh deireadh le Cogadh Chomharbas na Spáinne nuair a síníodh srath conarthaí sa bhliain 1713 ar	gle
Answest is een plekke in Reimerswaol in Zeêland mee circa 1.500 inweuners. Answest leit an 't Kanaol	zea
CompactFlash (CF) – patikimas paplitęs kortelių formatas. Techniškai patogu jį realizuoti, kadangi j	lit
Aralas yra ežeras Kazachijoje ir Uzbekijoje (Karalpakijoje), Turano žemumoje. Aplink Aralą – dykumos	lit
Mit siiner Liebi zu de pagane Klassiker und siim chrischdlig Glaube het er ä Wältaschauig gschaffe, 	als
D Agglomeration bestoot us dr Kärnstadt Sydney City mit 177'000 Iiwooner (2009) und 37 witere Gmäind	als
Mas, já sabeis o que a saciedade humana geralmente costuma provocar. Da mesma forma carinhosa com qu	por
Een antol grôtere en diepere inslagstructeurn zyn loater binst een periode van vulkanisme mê magma g	vls
Pagrindiniai sufizmo ordinai yra Nakšabandi, Čišti, Kadirija, Kalandarija, Mehlevi, Šadilija, Suhrav	lit
بۆشایی لە فیزیک‌دا زۆربەی جارەکان لە سێ ڕەھەند (پانی، درێژی، بەرزی) دا دەھێنرێتە پێش چاو، ھەرچەند کە	ckb
Is áit le haghaidh siopadóireachta í Cill Chainigh chomh maith. Tá meascán siopaí ar fáil sa chathai	gle
Is ceann de na staidiúirí úsáidtear i gcleachtadh Ióga Bikram é Trikonasana (Sanscrait: त्रिकोणासन T	gle
The provincial subdiveesion haes a population o aboot 27,000 inhabitants in a aurie o 1,130 km², an 	sco
Juda (hebreiska: יְהוּדָה, Yehuda) var enligt Första Mosebok Jakobs fjärde son och ledaren av Juda s	swe
Em sua obra "Early Prevention of adult Antisocial Behaviour" David P. Farrington aborda sua prevençã	por
Maclean verdedigende as voorzitter van de synode in 1989 tegenover onger meer de pers het besluut om	zea
Olhoewel dan kakkerlakkn up kevers trekkn, zyn ze mêer verwant me bidsprienkhoanders en termietn. E 	vls
'O pullitro, (f. “pullétra”; dim. “pulletriéllo”, f. “pulletrèlla”; I.P.A.: [pu'lːiːtrə]) è 'o picci	nap
Rugadh Petrie i mBaile Átha Cliath agus tógadh é ag 21 Sráid Mhór Shéarlais. Ba dhual athar dó an ea	gle
De ghnáth, cuireann an choibhéis fhoirmiúil béim ar dhílseacht a tharraingt maidir leis na mionsonra	gle
'O secunno rre d'â denastia fuje Ferdinando. Chesto a ll'accumenzaglia avette 'o titulo 'e rre 'e Na	nap
The first Spainyie inhabitant o the Valley wis Garci Ruiz de Orellana in 1542. He purchased the majo	sco
Agricultur, nowt ranchin an forestry haes pruiven generally complementar tae ane anither an compatib	sco
D'n bolus wier a tiedens de eêsten helft van de zeventiende eêuw veur 't eêst in Zeêland ebakken deu	zea
1951 hän d Schded Manne, Heidelberg, Ludwigshafe ùn Viernheim ùn d Landchrais Ludwigshafe ùn Heidelb	als
مزگەوتی سوڵتان ئەحمەد (بە تورکی: Sultan Ahmet Camii)، (بە عەرەبی: مَسجِدُ السلطان أحمد) لە نێوان ساڵ	ckb
بەڵام دواتر دەرکەوت کە وتەکەی هەڵە بووە سسەبارەت بە مەزەندەی بڕی پارەکەی بەرنامەکە چوونکە ئێستا بیرۆ	ckb
شێری لەیزەر خانمە ڕۆژنامەنووس، دەرهێنەر، نووسەر و چالاکوانی دۆزی کوردانی بە ڕەچەڵەک نیوزلەندی و دانی	ckb
'O prociesso suojo 'e beatificazione accumminciaje 'o 18 'e jennaro 1980 e è stato dichiarato venera	nap
Een jonge kwal za'j nie ziene as een kwal, wan jonge kwall'n zien allaen te ziene in de vurm van een	zea
Comhéifeacht a shainíonn cáilíocht inlasta breosla i gcomhair inneall dócháin inmheánaigh díosail. I	gle
Ekslibrisų, plakatų, medalių, ženklelių sportine tematika, atvirukų, įvairių iliustracijų autorius. 	lit
Baksa (Arabic: بكسا‎‎) is a toun in northwastren Sirie, admeenistratively pairt o the Latakia Govren	sco
Potsdam hät durch sini Lag an de Havel Bedütig kriegt. Kurfürschte hän sit 1616 Potsdam als näbe Ber	als
1 Under Idol 2013 var Karin "Kakan" Hermansson endast sidekick vid auditionuttagningarna samt progra	swe
'O terrieno paludoso venette bunificato 'e inizzie d' 'o XIX seculo. Chella ca era stata na landa ma	nap
Ichneumon silaceus är en stekelart som beskrevs av Johann Ludwig Christian Gravenhorst 1829. Ichneum	swe
In 1981 en '82 kwoamen de studierichtingn Techniek-wetenschappn en Sociaal-technische d'erby. In 198	vls
Insgsamt bietet s Stadion jetz 24.000 Zueschauer Blatz (14.000 Sitzblätz un 10.000 Stohblätz). Alle 	als
بەشار ئەسەد، بەھاتنی بۆ سەر حوکوم، ویستی کۆمەڵێک چاکسازی لەبەڕێوەبردنی وڵاتدا بکات، ئەویش، بۆ باشترک	ckb
Brel durfde kritiek te geevn op ol wuk da nem ni anstoeg. Da koste de Kerke zyn, de schynhilligheid 	vls
Nuo VIII a. pr. m. e. iki XIX a. šioje teritorijoje gyveno lietuviams artima baltų gentis – jotvingi	lit
Vasario 21 d. – Malkolmas X, afroamerikiečių musulmonų dvasininkas, oratorius, žmogaus teisių aktyvi	lit
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Versailleux 'n inweunersantal van 3	zea
Baculentulus macqueeni är en urinsektsart som först beskrevs av Bernard 1976. Baculentulus macqueeni	swe
San Mateo Coonty (/ˌsæn məˈteɪ.oʊ/ SAN mə-TAY-oh; Spain for "Saunt Matthew") is a coonty locatit in 	sco
ھەواڵنێرانیش بە ڕۆژنامەوان دەژمێردرێن. پیشەی ئەوان بریتییە لە درووستکردنی ڕاپۆرت و بڵاوکردنەوەی ئەو 	ckb
Mänggisch fasst mä d Region um Liestel (v. a. dr Daalboode vo dr Hülfteschanz bis Sissach mit de Ort	als
'O 8 'e dicembre è 'o 342° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 343° ' int''e l'an	nap
Irigacinių kanalų kokybės pagerinimas (tai sumažintų vandens nuostolius ir daugiau jo liktų ežerui; 	lit
Pynboomn of pynn (Pinus) zyn e geslacht van altydgroene koniefeern-boomn uut de famielje van de pynb	vls
1970 (MCMLXX) wis a common year stairtin on Fuirsday o the Gregorian calendar (dominical letter D), 	sco
A primeira partida entre Santa Coloma e Birkirkara foi cancelada devido às más condições do estádio 	por
زەردەشتیەکان باوەریان وایە کە ڕۆح دوای دەرچونی لە لەش، بۆ ماوەی سێ ڕۆژ لەناویدا دەمێنێتەوە؛ دواتر بۆ	ckb
Goud voo Tia Hellebaut bie et ôogspriengn, mè een Belgisch recor (2.05 meiters). De êeste goudn meda	vls
Dat leste kon ze zelf nie meer zo goed begriepe. ‘k Bin gisteren pas verhuusd, zei ze elken dag. Dat	zea
D'Oeigoern zyn êen van de minderheidsvokern die deur de Chineeschn overheid erkend zyn, mo dadde is 	vls
M. Hamilton and W. R. Hackler (2007), "Universal Systems Language for Preventative Systems Engineeri	gle
S'Quadrat isch en Sonderfall vom Parallelogram und vom Trapez. Es isch es gliichziitig äs Rechteg wi	als
September 3 – Peace o Paris: A treaty atween the Unitit States an Great Breetain is signed in Paris,	sco
Sumy Oblast (Ukrainian: Сумська область, translit. Sums’ka oblast’; an aw referred tae as Sumshchyna	sco
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Étreux 'n inweunersantal van 1 647.	zea
É difícil determinar um momento exato a respeito de quando o termo foi utilizado pela primeira vez, 	por
Rouen is d' hoofdstad van 't Fransche departement Seine-Maritime en de regio Normandië. D'r weunn à 	vls
Konrad I gaft den anzet tout et vormn van e grôot Duuts Ryk, deur Hendrik de Veugeloare an te duudn 	vls
Ernesto Guevara (Rosario (Argentinië), 14 meie of 14 juni 1928 – La Higuera (Bolivia), 9 oktober 196	zea
Em 1992, a banda se reúne para gravar Keep The Faith, o 5º álbum de estúdio (cujo nome original era 	por
1887, 1895, 1896, 1898, 1899, 1900, 1906, 1908, 1916, 1925, 1930, 1937, 1945, 1949, 1950, 1951, 1958	gle
D Region Ryy-Necker oder Metropolregion Ryy-Necker (dt. Region Rhein-Neckar oder Metropolregion Rhei	als
Em maio de 1873, sob liderança do pastor Frederico Boeber, foi enviado um abaixo-assinado ao delegad	por
Neurology (frae Greek: νεῦρον, neuron, an the suffix -λογία -logia "study o") is a medical specialty	sco
'A leggenna cunta ca Ercole, 'o mitico aroie grieco, junto 'n Italia 'a ll'Iberia addó aviva accumpi	nap
Prezentazzione r''e arme utilezzate durante 'o combattimento 'e lethwei, r'ô puggele stesso. Culpisc	nap
In dr Bildende Chunst isch dr Begriff Tektonik in dr russische Avantgarde un im Konstruktivismus as 	als
Floris II (1091-1121), zyn zeune, krêeg in 1101 den titel van Comes de Hollant, als lêenman van de b	vls
Enligt klassisk rabbinsk litteratur föddes Juda på den femtonde dagen i månaden sivan. Juda fick sön	swe
O Clássico Santafesino como é habitualmente denominado o enfrentamento entre Colón e Unión de Santa 	por
The written protohistorie o Scotland begoud wi the incumin o the Roman Empire in soothren an central	sco
Culiacán haes a semi-arid climate (Köppen: BSh), despite receivin a annual rainfaw o ower 600 millim	sco
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden är au	swe
Kūh-e Chalālī (persiska: کوه چلالی) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala 	swe
وشە ئینگلیزیەکەی (Nepotism) بنەڕەتەکەی لاتینیە و لە وشەی Nepos وەرگیراوە کە مانای منداڵی برا یان خوش	ckb
Het ECSS ondersteunt d'Europeesche instelliengn lik d'Europeesche Gemêenschap, deur weetnschappelik 	vls
De miste eilan'n op Vanuatu zien berhachtig en omriengd deur koraâlriffen en èn mistal ok een vulkan	zea
Quebrada La Puerta är ett vattendrag i Honduras. Det ligger i departementet Departamento de Santa Bá	swe
Indokinijos kare (1946−1954 m.) Prancūzijos laivynas ir jūrų pėstininkai sudarė garsiuosius upių dal	lit
Radono pavadinimas susijęs su radžiu – tai radioaktyviosios dujos, kurios dažnai atsiranda kaip radž	lit
Tutte costruite cchiù 'e 2000 anne fa, fujeno cuntemporaneamente visibbele solo int'ô periodo nfra '	nap
Ovezande (ok wè 't Klompedurp genoemd) is een klein durp in de hemeênte Bossele. In 2006 a 't durp 1	zea
Pol Van Den Driessche (Oudenoarde, 22 juni 1959) is een West-Vlamschen journalist, TV-presentateur, 	vls
Third Lake Rip är en fors i Kanada. Den ligger i provinsen Nova Scotia, i den sydöstra delen av land	swe
Zue Reckeng op der Mess ghere d Ortschafte Éiléng (Ehlange-sur-Mess), Lampech (Limpach), Pisseng (Pi	als
S latinische Wort Res, wo i de dütsche Sproch mit „Sach, Gegestand, Ding“ oder „Weese“ öbersetzt wir	als
„Stauntono neįvertino tinkamai, nei jo amžininkai, nei istorikai… 1846 m. Stauntonas atmetė Kizerick	lit
Scotland haes mair nor 790 ilands, whilk ar sindert intil fower groups: Shetland, Orkney, an the Heb	sco
Dabartinė katedra neoklasicistinio stiliaus. Projekto autorius -italų architektas Antonio Masella. P	lit
Bíonn scannán lipeapróitéine thart ar an gcíteaplasma agus feidhmíonn an scannán mar bhac leath-thré	gle
Seu trabalho musical tinha o acompanhamento de um grupo rotativo de músicos chamado Magic Band, que 	por
Vis in de Leie es e liedje van Johny Turbo en 't goat over de vervuulienge van de Leie en andere eco	vls
Gstützt uf d Hüfigkeit vo Näme vermuetet me, ass d Zähringer vo de Alaholfinger abstamme und ihri Ma	als
Is deacair a rá, an creideamh aondiachais é an Sorastrachas mar a thuigimid féin an coincheap. Cuire	gle
Vart fjärde år anordnas Lundakarnevalen i Lund av studenterna vid Lunds universitet genom Lunds univ	swe
O foco da heráldica moderna é o brasão, ou cota de armas, cujo elemento central é o escudo. Em geral	por
1820 D industriell Revolution isch in Schottland itroffe. Schiffsbau, Cholebergbau, Ise und Stalhütt	als
Der zyn twêe grôte vormn van atletiek: in de winter goat et indoor sezoen deure, met specifieke eige	vls
ھێندێ شێعری‌تریش وەک «گریانی نیوەشەو» و «ئارەزووی فڕین» ھەر نیشانەی نائومێدی شاعیر و ڕاکردنی لە ڕاست	ckb
Terrängen runt Narosa Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Dargawa, 406 me	swe
De smaragdgroene essebôordr (Agrilus planipennis) is e oetbôornde keevre per oengeluk binngebrocht i	vls
Pe particulare primma d''o XX siculo int 'a zona cullinare d''a cità, tanno custituito pe 'o cchiù '	nap
Terrängen runt Ma-san är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt. Den högsta punkten i när	swe
Neptunus is niet mie het bloôte oog te zien, deu zijn 'roôte afstand van de zunne is hij niet 'elder	zea
Lívio e Plutarco fornecem narrativas paralelas para 381 a.C.. Naquele ano, volscos e prenestinos ter	por
As 'k naor aflôôp van de vergaoderieng deur 't durpje stappen, zien 'k dat de kèrremesse opgebouwd w	zea
seniausioje agrarinėje gyvenvietėje, atrodo, buvo pragyvenama iš drėkinamosios žemdirbystės, perimto	lit
ووڵاغلو لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی قامیش و لە باشوور لەگەڵ گوندی باڵخ و لە ڕۆژھەڵات لەگەڵ گوندی	ckb
De geschiedenisse van Blanknberge begunt styf verre in den tyd. Oude koartn van de Nôordzêekust bewy	vls
Nikolaj Sergejevitj Trubetskoj (ryska: Николай Сергеевич Трубецкой), född 16 april 1890 (gamla stile	swe
Celtic Park yra futbolo stadionas Glazge, Škotijoje. Stadionas dar žinomas kaip Parkhead. Jame nuo 1	lit
Libreville lig in 't noôrdwessen van Gabon an de Komo-rivier, dichbie de Holf van Guinee. De stad is	zea
Afravola (Afraora pe 'e fravulise) è nu comune 'e 63.887 abitante d''a pruvincia 'e Napule. Ll'abita	nap
Di erschte Läbesjohr isch dr Voeckler z Herzum ufgwagse as Suhn vun eme Psychiater un ere Anästhesis	als
In Februar 2013, it wis annooncit that Eurovegas wad be built in Alcorcón. Housomeivver, in Dizember	sco
Den vector van een ploate zyn bewegienge moet ofhangn van de krachtn die d'r up uutg'oefend wordn. E	vls
1995 metų viduryje atsirado antroji varikliuko versija, kuri vadinosi PHP/FI version 2. FI – dėl vie	lit
Em 1801, a guilda dos peixeiros foi dissolvida. Porém, o oratório rapidamente passou a ser utilizado	por
Švabų veidrodis - žemės teisės (Landrecht), lenų teisės, taip pat imperijos teisės (Kaiserrecht) nor	lit
Fassone ha lassato 'na impronta ca nun se pò chiù scancellà dint''a canzona napulitana classica d''a	nap
ساڵی ٦٣٥ز موسڵمانان فەتحیانکرد و بوو بە ناوەندێکی ئیسلامی گرنگ بەتایبەت لەبەرئەوەی بەناوبانگ بوو بە 	ckb
D’athbheoigh Scott ainm The Waterboys ní ba dhéanaí, áfach, le haghaidh albam na bliana 2000, A Rock	gle
Drača (em cirílico: Драча) é uma vila da Sérvia localizada no município de Stanovo, pertencente ao d	por
Go traidisiúnta, sin iad Peadar, Aindrias, Séamas Mór, Séamas Beag, Eoin, Pilib, Parthalán, Matha, T	gle
Het is nie de gewoonte om in Streektaal an politiek te doen. Daè wor a genoeg ruumte an op´offerd. M	zea
وێنەدانەوە (بە ئینگلیزی: Reflection) گۆڕانێکەوە لە ئاراستەی بڵاوبوونەوەی شەپۆڵی کارۆموگناتیسی. بەھۆی	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Colombier 'n inweunersantal van 312	zea
D Kirch isch im neogotische Stil ghalte un in viil Lit dunkt si fir eso e glei Dorf viil z groß. Mer	als
Papendrecht is 'n plekke en gemeênte in d'n Alblasserwaerd. Papendrecht ei 32.106 inweuners en is oo	zea
'O 6 Luglio d"o 2007 Lavezzi passaje 'o Napule pe 5.8 miliune d'euro e se pigliaje 'o nummero 7 pecc	nap
De réir daonáirimh [[S.A.M.]] 2000 is é Béarla an teanga is comónta i gcontae Lancaster agus í an ph	gle
Bouw van d'êeste piere van Blanknberge in Art Nouveaustyl. 't Bouwwerk is in oktober 1914 hêlegans o	vls
In de kerke is een arduinstenen graftombe van ridder Aernoud van Cruninghe te vinden, de leste afsta	zea
Lili Kolins (angl. Lily Collins; g. 1989 m. kovo 18 d.) yra britų-amerikiečių kilmės aktorė ir model	lit
An 3ú astaróideach a fionnadh ag na réalteolaithe, i 1804. Trastomhas 248 m aige. Faoi seo, áfach, t	gle
Sint-Jans-Kapel ofte Sint-Janskapelle (Frans: Saint-Jans-Cappel, Nederlands: Sint-Janskappel) es e g	vls
Paul Sabatier FRS (French: [sabatje]; 5 November 1854 – 14 August 1941) wis a French chemist, born i	sco
Farrington, D. P. (1994a) Childhood, adolescent and adult features of violent males. In Huesmann, L.	por
جۆگەی گەورە لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی کانی گۆران و لە باشوور لەگەڵ گوندی فەیاڵ و لە ڕۆژھەڵات ل	ckb
Desde 1999, o Brasil passou a adotar o sistema de câmbio flutuante. Na passagem do regime de câmbio 	por
Elizabeth Woolridge Grant (born 21 Juin 1985), kent bi her stage name Lana Del Rey, is a Grammy-nomi	sco
بەردەڕەشان- بنەڵە- بوران- خەزێنە- داڵکان- دیلمان- ڕەژدوور- ڕەزوێکە- زەنگەڵین- زێوکان- سایە- سەرکان- 	ckb
A' detta locuzzione denomina cumplessivamente o' periudo tempurale prima a' già ritta nascita, ma è 	nap
D' êeste kerns op 't hudig stadsgebied van Hasselt, zyn ontstoan roend de 7ste êeuwe an den oever va	vls
Das duas versões desta batalha sobreviventes, a de Plutarco é considerada mais próxima da versão dos	por
Den bol es mêestol beschermd door een plastieknen ulleke of door nen olf opengesneedn tennisbol. Ge 	vls
(en) Chen, Z.D., Manchester, S.R., & Sun, H.Y., 1999 : Phylogeny and evolution of the Betulaceae as 	vls
The ceety is hame tae twa profeesional league sport teams: basebaw wi the Tomateros de Culiacán frae	sco
Em 2006, a nova/sb, agência de publicidade especialista em Comunicação de Interesse Público, lançou 	por
Läroverket började som kommunal mellanskola och övergick från 1927 till samrelaskola. 1942 tillkom e	swe
The Borough of Fareham is a local govrenment destrict an burgh in Hampshire, Ingland. Its cooncil is	sco
Phoebe en Prue kom'n nie echt overèèn. Ze woren nog zo joung toen da under ma stierf, da Prue assan 	vls
Yves Benoit (Deirlyk, 13 juli 1949) es ne West-Vlamschn dokteur en professor. Ie es iprichter van 't	vls
O feed do twitter oficial do Cartoon Network PR confirmou que a franquia Ben 10 terá um reboot que s	por
Bulawayo is the seicont lairgest ceety in Zimbabwe, efter the caipital Harare, wi a population in 20	sco
Uma grande quantidade de obras foi escrita enquanto estava no Marrocos, incluindo sua biografia de M	por
Leithinis na hArda, Loch Cuan, Lag a' Choire, Liatroim, Léana Dhearg, Leath Cathail, Leath Cathail Í	gle
For the 2010 Formula Ane saison, Rosberg jyned the re-brandit Mercedes team, furmed bi Mercedes's ta	sco
O molde consiste em uma forma ou cavidade vazia na qual o polímero fundido é forçado a dar a forma d	por
Gizos piramidės (dar vadinamos Gizos nekropoliu) stovi dykumingoje Gizos plynaukštėje Kairo pakrašty	lit
Fondo tikslas yra įskiepyti vaikams norą mokytis, tobulėti, domėtis aplinka ir savo ateitimi, ugdyti	lit
1918 - In het fort van Brest-Litovsk slute de Centraole Mogend'eden (Duutsland en Oôstenriek) vrede 	zea
Stìtze-Offne ìsch entstànde àm 15. Jüli 1976 durich d Füsion vun dr Gmeine Stìtze und Offne. Stìtze 	als
D’eisigh The Waterboys (an tríréad Scott, Thistlethwaite agus Wallinger go hoifigiúil le slua aíonna	gle
Dr Sisgau isch e Landgroofschaft im Gebiet vo dr hütige Nordwestschwiz. Vermuetlig isch er zur Zit v	als
È rechenesciuta comm léngua reggiunale da la Chemunetà frangése de gl Bèlg, addó è la cchiù mbertand	nap
Am Ändi vom 19. Jahrhundert het mä aber gmerkt, ass d Maxwell-Gliichige, wo die elektrische, magneti	als
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
Marcus Aemilius Lepidus (Laitin: M·AEMILIVS·M·F·Q·N·LEPIDVS), (born c. 89 or 88 BC, died late 13 or 	sco
De Volkerakdam is een dam tussen Goereê-Overflakkeê en Noord-Braebant. Halverwege d'n dam liet de za	zea
Gl Grote Markt, lettralmènd gl Ruoss Mercate, è la chiazza prengepale e la cettà fiamminga d’Anvèrza	nap
Na Argentina, o estádio do Colón é chamado de cemitério de elefantes, pois lá os chamados grandes do	por
Sferos ir plokštumos sankirta yra apskritimas. Jei ta plokštuma eina per sferos centrą, tai sankirto	lit
Het Nationale Vrouwenmonument (Afrikaans: Nasionale Vrouemonument) in Bloemfontein, Zuud-Afrika is e	zea
Y. Jeong gimė Gwangju mieste, Gyeonggi provincijoje, ir jis ten mirė. Jis rašė labai įtakingas knyga	lit
José Jesús Pico, um descendente de Santiago de la Cruz Pico, que chegou ao local com a expedição de 	por
Es isch en egressive Konsonant; er wird allei dur s Usstoosse vo Lùft mit de Lunge ùn em Zwerchfell 	als
Bhí an cholainn (theca) clúdaithe le plátaí cailcíte le roinnt oscailtí. Tá a gcruthanna, i gcásanna	gle
2013 köptes Nextjet upp av den mindre researrangören Höga Kusten Flyg. Båda bolagen fortsätter använ	swe
Maidir leis an bhfocal ministeri nó minister i dteideal an Státrúnaí, ní thagraíonn sé don Aire Rial	gle
1. Galima išbraukti du skaičius, kurie yra šalia vienas kito horizontaliai (skaičiai seka vienas pas	lit
Sob o reinado dos reis carolíngios, o feudalismo proliferou, e os mosteiros e bispados constituíram-	por
'Int''o 2004 pubblicaje 'n'àto album, "Resta in ascolto" 'nziéme, cómme sempre, 'a versione spagnuol	nap
1361 het de Hekatontarch Chuïtani (Χουϊτάνες) d Zitadelle vo Mangup-Kale noi bifestigt und Theodoro 	als
Der zyn in West-Europa kopern voorwerpn gevoundn gewist moa bylange nie up zukke grote schoale lik b	vls
J'é were vies omdan z'em ip zyn vôrig stikske oundertiteld ein, en binstn datn van zyn klôotn mak, z	vls
لەگەڵ دووپاتکردنەوەی ڕەتکردنەوەی ئەمریکا ڕاپۆرتەکانی دەزگای زانیاریدانی فەڕەنسی باسی لەوە دەکات کە ئ	ckb
In the 2001 census, 168,307 fowk identified ane o the follaein as their mither tongue (wi percentage	sco
'E sannite, subbeto doppo 'a vittoria, nzurfano 'e ate ppopulazione taliche d''o Centro e d''o Sud I	nap
D Carla Espinosa (Judy Reies). Si isch Chrankeschwöschter und cha nid ufhöre anderi z'belehre. Späte	als
In 1320 trouwde Margaretha I van Bourgondië mè Lodewyk I van Vloandern of Lodewyk van Nevers. Hunder	vls
'Mpietto nun mme la pòzzo cchiù tené...comme va, comme va?Pecché rossa te faje? Ména mo,vuó' sentí, 	nap
خەڵکی بۆلیڤار لە ساڵی ٢٠٠٧ نزیکەی ١٬٥٣٤٬٨٠٠ کەس خەمڵێنراوە کە ٥، ٨٧ لە سەدی خەڵکی ولاتەکە دەگرێتەوە.	ckb
Vakarinės palydų pajėgos W-6 (angl. Western Escort Force W-6) - Karališkojo Kanados karinio jūrų lai	lit
'A locuzzione deriva ra'locuzzione latina ante Christum natum (primma ra'a'nasceta e'Cristo) cumueme	nap
Dvarviečių koplyčia yra Laukuvos naujųjų kapinių Prisikėlusio Kristaus Mirtį Nugalėjusio koplyčia, s	lit
A disputa do Taekwondo no no World Combat Games de St. Petersburg-2013 se deu na Arena Sport Complex	por
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är au	swe
Olinda é um município brasileiro do estado de Pernambuco, situado na mesorregião Metropolitana do Re	por
A fronteira atual resulta de tratados assinados no fim da Segunda Guerra Mundial e que viram a Finlâ	por
'Nu logo è 'a scritta ca' sulitamiente rappresenta 'nu prodotto, 'nu servizio, n'azzienda o n'organi	nap
Na confecção das tabelas a seguir foi observada a grafia do nome parlamentar adotado por cada um dos	por
Dase ca šta spase dénd'a na zzòna bèlla laria é che tè na pepelazione ròssa, gle sorge mescatiégle è	nap
Ußerdem diant dr Funka zur Verbrennung vo Unrat und hot so a übrus profane Funktion, wo in Vrbindung	als
Regional History Museum in the "Parque Constitución", a lairge airt museum dountoun an a nummer o sm	sco
San Pedro de la Paz (pronuncia-se: [saŋ.'pe.ðro.ðe.la.'pas] em espanhol da América) é uma comuna da 	por
De zoadn wordn geweunlik gêetn deur veugls en êekôorns. Sommigte veugls, in' t byzoendre de nôotekra	vls
Sempe cu 'o genio 'e museca nova e rigginale 'ind'ô 1998 jesce Pesce d' 'o mare ca 'e pporta 'n'ata 	nap
The Borough Council is Conservative controlled an haes been syne 1999. Follaein the elections on 3 M	sco
ھەتا کۆتایی چاخەکانی ناوەند، کەیڵ یەکێک بووە لە ھەرە سەوزە باوەکان لە ئەوروپادا. دوو جۆری ڕووەکی کەی	ckb
1806: Dur d Unterzaichnig vu dr Rhybundakte sage sich mehreri sid- un weschtdytschi Firschtetimer vu	als
Keriti är ett vattendrag i Sydsudan. Det ligger i delstaten Central Equatoria, i den södra delen av 	swe
Níos déanaí ina shaol, rinne Nida bearna a chur idir é féin agus an téarma "coibhéis dhinimiciúil" t	gle
Główny Urząd Statystyczny w Warszawie: Województwa centralne i wschodnie Rzeczypospolitej Polskiej –	lit
Karel de Kletsn stierf in 877. Achter zyn dôod wierd ie in West-Francië en Provence ipgevolgd deur z	vls
Glossotrophia insularis är en fjärilsart som beskrevs av Eugen Wehrli 1926. Glossotrophia insularis 	swe
Machu Picchu ligt op 2400 meêter 'oôgte in 't Andes'ebergte, in de regio van d'n stad Cuzco. De vroe	zea
Marie Anne de La Trémoille, wis first mairit aged 15 in 1659 tae Blaise de Talleyrand, Prince o Chal	sco
Beginnin in the late 1950s, Culiacán became the birthplace o a incipient unnerground economy based o	sco
ساڵی ٢٠٠١ بووەتە ئەندامی سەرکردایەتیی بزووتنەوەی ئیسلامی، سەرۆکی کۆنگرەی ٩ و ١٠ی بزووتنەوە بووە، لەس	ckb
1193 m. universitetas buvo sugriautas įsiveržus tiurkų kariuomenei, siekusiai ginklo jėga įvesti isl	lit
Ô 1678 fujerono misi in venita quacche casale d' 'o contrado napulitano, ntra cuie Casavatore, 'e lu	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grandrieux 'n inweunersantal van 97	zea
Einšteino teorija buvo suformuluota šveicarų fizikos žurnale, jam dirbant Šveicarijos Patentų biure 	lit
30 meie - Ofscheiding van de oôstelijke deelstaat van Nigeria; uutroeping van de onafankelijke staet	zea
Léamh (is tuiscint) nó réiteach cóid teachtaireachtaí rúnda a ionchódaíodh thar ceann daoine eile. M	gle
Vienas rečiausių Žemės cheminių elementų. Bespalvės, bekvapės, labai sunkios, švytinčios tamsoje duj	lit
A Confederação continuou a crescer: a cidade (mas não o cantão) de Appenzell em 1411, São Galo em 14	por
Im Stadtmuseum im Historische Rathus isch d Gschicht vo de Stadt plastisch dargestellt. Me cha alti 	als
The ceety wis occupeed frae the 3rd millennium BC but became important early in the 2nt millennium u	sco
The present bundaries date frae 1932 when the parishes o Crofton, Hook with Warsash, Portchester, Sa	sco
Enschede is een stad in Overiessel. De stad leit in 't oôssen van de previncie tegen de Duusse grens	zea
Kiekvienos pamokos pabaigoje ir viso esperanto kurso patikrinimo metu vartotojas gali išlaikyti egza	lit
Sua Majestade Excelentíssima (S.M.E.), em inglês: Her Most Excellent Majesty (H.M.E.M.); é uma forma	por
De (nie meer bestoônde) plekke Nieuwlande lag op Zuud-Beveland en lag in het tehenwoordihe Verdroenk	zea
Kleine karekiet'n zien te onderscheien van de hroôte karekiet'n deur de bieni afwezigeid van een lic	zea
I slutet av året fick han priset som vinnare av UCI ProTour, ett pris han vann efter sina vinster i 	swe
„Like Gods of the Sun“ – ketvirtasis studijinis doom metal grupės My Dying Bride albumas. Išleistas 	lit
چەرم (ھەروەھا ناسراوە بە پێستە - بە ئینگلیزی: Leather) پێکھاتووە لە پێستی ئاژەڵ کە دوای کوشتنیان لێد	ckb
بە تایبەتی شەھید بوونی قازی، ھێمنی داخدار کردووە. ھەم دۆست و مامۆستای لە دەست داوە و ھەم پێشەوا و سە	ckb
E grôot foetbolland, mo vôorn 2010 nog mor êne kêe e pryzetje: de vierde plekke in 1950. In 2010 wei	vls
The Caliphate tree'd tae control aw thir regions, an for this reason Bogha decidit tae repopulate th	sco
Spreag dul chun cinn polaitiúil Shinn Féin sna 1980idí imní i Sráid Downing áfach. Bheartaigh Thatch	gle
M’n andere opa raokte sigâren, dè kreeg ik welles mooie bandjes van. We liepe dikkels naer opa en om	zea
Quanto ao desenvolvimento da carreira criminal, a obra não se resumo a analisar sua duração, mas sim	por
Os primeiros anos da história da região estão ligados à cultura alpina. A Suíça foi habitada por gau	por
In 1497 wier de stad deu Spanje veroverd. Toe Spaans-Marokko in 1956 deel wier van het onafankelijke	zea
Roppaneura beckeri är en trollsländeart som beskrevs av Santos 1966. Roppaneura beckeri ingår i släk	swe
Ethiominia mediofasciata är en fjärilsart som beskrevs av M.Gaede. Ethiominia mediofasciata ingår i 	swe
Gle sorge mescatiégle ['sordʒə məska'tjeʎːə] (Muscardinus avellanarius, Linnaeus 1758) è ne rescecat	nap
Efter följetongen Flashpoint genomgick DC Comics universum i september 2011 en fullständig reboot dä	swe
Je moeste ip kortn tyd 't nieuwe bisdom Brugge goan organiseern en da in nie ol te makkelyke omstand	vls
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna	swe
Is é an Siliúrach an 3ú tréimhse sa ré Phailéasóch, 435-408 milliún bliain ó shin. Bhí an hainmhithe	gle
Ik was een keer bie der op visite gunter in die kamer in’t verpleeghuus en toen brocht de zuster een	zea
Apesar da quarta temporada ter acabado com a frase "…To Be Continued" ("Continua"), a NBC anunciou o	por
Nach vile witere Verhandlige und Usenandersetzige het de Grossi Rot vom Aargau en Kompromiss bschlos	als
Den oogte van e lichoam wor ton were gedefinieerd deur et verschil tusschen et bovenste punt en et o	vls
Bi dr Tour de France 2005 het dr Voeckler fir ai Dag s Gepunkte Lybli vum beschte Bärgfahrer drait, 	als
Institiúd oideachais i gcathair Chorcaí in Éirinn is ea Institiúd Teicneolaíochta Chorcaí (Cork Inst	gle
Se trova 'ncopp 'o golfo 'e Pezzulo, dint' 'a 'na zona 'e vurcane, 'e Campe Flegree (ca vo' dicere '	nap
Farrington, D. P. (1978) The family backgrounds of aggressive youths. In Hersov, L., Berger, M. and 	por
Ut Blaeuwe Huus is een ouwe boerderieje uut Ouwdurp. De boederieje is 'ebouwd in 1659 op 't toenmael	zea
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Remigny 'n inweunersantal van 346. 	zea
Законодательное Собрание Краснодарского края. Закон №696-КЗ от 5 мая 2004 г. «Об установлении границ	sco
Relatório apresentado à Assembléia Geral Legislativa na sessão ordinária de 1841, pelo Ministro e Se	por
Nae een groôte stadsbrand rond 1550 word de stad vrie snel 'erbouwd. Uut deze tied komt ok het 'uus 	zea
Hantum (Fries: Hantum) is een durp in de gemeênte Dongeradeel, provincie Friesland (Nederland). Het 	zea
Embora esta classificação não seja unânime, algumas normalmente são classificadas como de primeira o	por
Paulo Ramos viajou por vários estados do Brasil, ministrando aulas de oratória, dicção e dramaturgia	por
Constitución Ceevic Centre: Culiacán's ceevic centre locatit in eastren ceety at the Malecón Viejo (	sco
Sinds 1992 ka'j gelieke deurvaere. Dit kwam deu dat toe een nieuwe oftakking vant kanaol in gebruuk 	zea
Pagal žaidimo stilių H. Stauntonas ryškiai skyrėsi nuo daugumos savo amžininkų. Jis nesistengdavo dv	lit
The industrie revivit in 1773 whan Catherine the Great established a new iron foondry upstream the L	sco
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Contigny 'n inweunersantal van 559.	zea
Wil er so vili Fründ verlore het und mit em neue Babscht, em Innozenz VI. nit guet uscho isch, het e	als
The French Revolution reached Geneva in 1792, an in Februar 1794, the Republic gied itsel a new, rev	sco
Candidatou-se a prefeito de Natal em 2004 e a vice-governador do Rio Grande do Norte em 2006, sendo 	por
No Internacional, Paulinho ganhou o apelido de "Capitão Piranha", referência à sua liderança sobre o	por
Kandal (Khmer: កណ្ដាល, "Central") is a province (khaet) o Cambodie. Its caipital is Ta Khmao toun (l	sco
A palavra timbre é usada para se referir a toda uma categoria de adornos heráldicos. O uso técnico d	por
O' grupp' è furmat' ra 4 component, ca so:Serj Tankian ca cant'.Daron Malakian ca cant' e son a' chi	nap
Tutto in un concerto è 'o setteme album e 'o primmo album d''o vivo 'e Gigi D'Alessio, pubbrecato in	nap
B'ardchathair í sna meánaoiseanna (1293-1408) agus arís le linn na Cónaidhme sna blianta 1642-1648. 	gle
Albidona è nu comun 'di 1.781 abitant d''a provinch 'e Cosenza. S' trov'd ntà Provinc'ia 'i Cusenza 	nap
Livet på jorden uppkom för drygt 3,5 miljarder år sedan, strax efter det att jorden kylts ner så myc	swe
Ercina är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de León och regionen Kastilien och L	swe
2005: Giordania - Amman: Stasera 3 kamikaze zumpajeno pe ll' aria 'int'a 3 llucanne 'e lusso 'e Amma	nap
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är mars,	swe
Em 1834, com a abolição das ordens religiosas em Portugal, o convento foi convertido em quartel mili	por
Foi introduzida o Maillot Jaune que identifica o líder da competição. Eugène Christophe (1885-1970) 	por
In total, Leilek Destrict include 1 toun an 46 veelages in 9 rural communities (aiyl okmotus). The r	sco
Tá an chórlann sa chuid is sine den eaglais, mar a mbíodh eaglais níos sine fós. I measc airithe sui	gle
'O juorno do scoppio 'o sapimmo pe na lettera 'e Plinio 'o ggiovane e è 'o 24 'e aùsto. Ma nun tutt"	nap
Es git verschidnigi Bands wo traditionelli Schottemusig mit Rock / Pop vermisched. Es Bispil sind Th	als
De gröschti See isch s Loch Lomond, er liit nordwestlich vo Glasgow. Er isch en Teil vom Trossachs N	als
Bi de Nationauraatswahle 2011 het s das Ergebnis gää: BDP 21,7 %, CVP 3,7 %, EVP 11,5 %, FDP 8,9 %. 	als
1962 m. nusifilmavo kino filme „Svetimi“ (rež. Marijonas Giedrys), kuriame vaidino pagrindinio veikė	lit
Sapnas, 1902 m., liet. k. išsp. 1973 m., Panevėžio dramos teatras, rež. Saulius Varnas, 1994 m., Lie	lit
Dr Plato, au Platon (altgriech. Πλάτων, Plátōn "wiitschdirnig"), 423 BCE – 347 BCE, isch ä griechisc	als
Woaterplantn krygn een dêel van de koolstoffe, nie in de vorm van koolstofdioxide (CO2), moar in de 	vls
Biasca lyt am Yygang zum Bleniodaal, 19 km nerdli vu Bellinzona, am lingge Stade vum Tessin und vo d	als
Z Muri bi Bärn (Schwiz) isch e Bronzeplastik gfunde worde, wo d Göttin Artio darstellt. Si sitzt ufe	als
ھەیاس گوندێکە، کەوتووەتە قەزای سەید سادق، پارێزگای سلێمانی، باشووری کوردستان. سەر بە ناحیەی سەیدسادق	ckb
Albumas buvo įrašytas grupę palikus Vince'ui Clarke'ui. Alan'as Wilder'is albumo įrašyme nedalyvavo,	lit
Groschbliderschtroff (lothringisch; frànzeesch Grosbliederstroff, ditsch Großblittersdorf) ìsch e fr	als
3 april - Jozef Stalin wor secretaoris-generaol van de Communistische Partij van Rusland, en deermee	zea
Fabio Cannavaro (Napule, 13 'e settembre 1973) era nu jucatore taliano ca jucav comme difensore 'e m	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chavignon 'n inweunersantal van 752	zea
Amstelveen is in de middeleêuwen esticht deur turfstekers die aon an de kant van 't Haarlemmermeêr e	zea
I omgivningarna runt Kyansamba växer huvudsakligen savannskog. Runt Kyansamba är det glesbefolkat, m	swe
O novo Posto Fronteiriço da Portas do Cerco, entre a Região Administrativa Especial de Macau e o ter	por
Coonty Sligo (Erse: Contae Shligigh‎) is ane o the twenty-sax coonties o the Republic o Ireland an a	sco
Born in Glesga an a anerly bairn, her faimily muivit tae Kirn athort the watter in Argyll when she w	sco
Omgivningarna runt Schwerdt Lake är i huvudsak ett öppet busklandskap. Trakten runt Schwerdt Lake är	swe
Terrängen runt Lokikere är platt, och sluttar västerut. Den högsta punkten i närheten är 798 meter ö	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Biozat 'n inweunersantal van 663. D	zea
Nalanda (hindi नालन्दा , Nālandā) – budistų universitetas ir vienuolynų kompleksas, gyvavęs V–XII a.	lit
Dr Amtsbezirk Chonoufinge isch bis zum 31. Dezember 2009 e Verwautigskreis im Kanton Bärn mit Houpto	als
Im Zweite Wältchrieg isch Hannover e wichtige Verkehrsknotepunkt gsi und vor allem wäge de Rüstigsbe	als
Sedum grandisepalum är en fetbladsväxtart som beskrevs av Robert Theodore Clausen. Sedum grandisepal	swe
Nae de Groôte Volksveruzienge wier 't gebied bezet deu Franken. As 't Frankische Riek bie 't Verdrag	zea
Alaska is een staet in de Verenigde Staoten. Groôste stad van de staet is Anchorage, oôdstad is June	zea
Koolstof-14 kan in radiometrische daterienge gebruukt wordn vô d' ouderdom van organisch materioal u	vls
O campo de um escudo, na heráldica, pode ser dividido em mais de um esmalte; do mesmo modo as várias	por
Daugelis SD kortelėms skirtų įrenginių veikia ir su MMC kortelėmis. Tačiau yra kompaktiškų įrenginių	lit
ھەرچەندە سەعید نوورسی ڕای وابوو دەوڵەتی عوسمانی بە جەنگەوە نەگلێت، بەڵام ھەر ئەوەندەی بەشداری دەوڵەت	ckb
1987–1989 metai Sheryl Crow buvo pritariančioji vokalistė Michaelo Jacksono „Bad World Tour“ gastrol	lit
'O 19 'e jennaro è 'o 19° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 346 journe p	nap
Dr Chlodwig vo Austrasie isch öbbe im Johr 670 uf d Wält cho as, wie die austrasische Adlige behaupt	als
دوای تەواوکردنی خوێندنی بەکالۆریۆس لە زانکۆی مووسڵ، بەھۆی ئاشکرابوونی پەیوەندی ڕێکخراوەیی لەگەڵ بزوو	ckb
O último encontro entre ambas equipes foi em 23 de abril de 2016, válido pela quarta rodada do Torne	por
ویکیلیکس (بە ئینگلیزی:WikiLeaks) ماڵپەڕێکی ئینتەرنێتی نێودەوڵەتیی ئازادە ، ماڵپەڕەکە لە تشرینی یەکەم	ckb
Rinne agus mhaoirsigh dhá eagraíocht rialtais an chinsireacht seo. Ceannoifig maidir le Cinsireacht 	gle
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Jean-de-Thurigneux 'n inweune	zea
Papegaoiachtegen zien meschien wè de bekenste soôrten veugels, omdan ze vee as uusdier worn hebruukt	zea
Tá 'Homo sapiens' rangnaithe mar seo; Ríocht-Ainmithe, Fileam-Chordata, Rang-Mammalia, Ord-Primates,	gle
لە ساڵی ١٩٤٣ خۆی و ١٢٠ لە تەلەبەکانی بە ئیدعای "ڕووخاندنی بنەڕەتی ڕژێم" جارێکی تر گیرایەوە و لە بەند	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Viriat 'n inweunersantal van 5 288.	zea
Adomnán or Adamnán o Iona (Laitin: Adamnanus, Adomnanus; c. 624 – 704), an aa kent as Eunan (frae Er	sco
Minimas XVI a. kaip vyskupo dvaras. Nuo XVIII a. pabaigos buvo Ferdinando Franko nuosavybė. Po jo mi	lit
Os nomes usados na brasonaria lusófona para as cores e metais provêm principalmente do francês. Os m	por
Através desta ligação de autocarro serve mais comodamente os alunos da: FEP, FDUP, FEUP, ESE.IPP, qu	por
A história da Suíça propriamente dita começa a 1 de Agosto de 1291, com os habitantes de Uri, Schwyz	por
خەمزە لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی قەیوانی بچوک و لە باشوور لەگەڵ گوندی کەڵەکن و لە ڕۆژھەڵات لەگە	ckb
وڵات بۆ پیرەمێردان نییە (بە ئینگلیزی: No Country for Old Men) ناونیشانی فیلمێکی ساڵی ٢٠٠٧ی ویلایەتە 	ckb
Goragorsky (Roushie: Горагорский; Chechen: Горагорск) is a landwart locality (a dounset) in Nadterec	sco
Nuair a bhí sí ina Rúnaí Oideachais i rialtas Edward Heath ó 1970 go dtí 1974, chuir sí deireadh le 	gle
Podemos fazer a mesma coisa durante anos, sem, contudo, perceber outras formas de realizá-las, além 	por
تیشکی گاما ناوکە تیشکاوەرییەکان لە شێوەی گورزەیەک لە وزە دەردەکات پێی دەوترێت فۆتۆنەکان ھەمیشە ھاوەڵ	ckb
Sa taobhroinn thuaidh, cuid den eaglais a samhlaítear le muintir French. Tá níos mó ná 4,500 leabhai	gle
Ghlac Cathair Laighin an seans chun a gcuid comharsanna a leanúint sa bhliain 1896 nuair a bhuadar C	gle
Džingulis – tradicinis lietuvių liaudies ritminis muzikos intrumentas, priskiriamas mušamiesiems idi	lit
Birželio 13 d. – Gintaras Goda, teisininkas, teisėtyrininkas penalprocesualistas komparatyvistas, Vi	lit
Sant Climent de Llobregat is a municipality in the comarca o Baix Llobregat, Barcelona Province, Cat	sco
Sa mheicnic chandamach, dearcadh a thairg Niels Bohr is daoine eile, gur gá go gcuimseoidh machnamh 	gle
