Aropp'a scorrerie 'e uerra d"e Ostrogote 'int"o tentativo 'e cunquistà Napule, 'e abbitante 'e S. Gi	nap
ستاینوەی ئێند سەنز (بە ئینگلیزی: Steinway & Sons، ھەروەھا ناسراوە بە ستاینوەی) کۆمپانیایەکی دروستکرد	ckb
אפרים אויֶרבך (נכתב גם: אוירבאך, אויארבאך, אויארבך, אורבך; ביידיש: פרוים או אפרים אויערבאך; Auerbach	heb
In die middel van die platform het die marmergraf tot ’n derde van die mausoleum se hoogte van 45 me	afr
لە ساڵی ١٩٧٣ کاتێک کۆمەڵێک دز ھەڵدەکوتنە سەر بانکی کریدیتبانکێنی ستۆکھۆڵم و سەرجەم کارمەندانی بانکەک	ckb
Intussen het die koning se dokter, Johann Friedrich Struensee, ’n al hoe groter invloed oor hom gekr	afr
No Internacional, Paulinho ganhou o apelido de "Capitão Piranha", referência à sua liderança sobre o	por
Die kerkraad van die NG gemeente De Aar het in 1958 ooreengekom om Bronkhorst te magtig om spesifika	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Verdaches 'n inweunersantal van 60.	zea
بڕیارنامەی ٤٧١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٥ی حوزەیرانی ١٩٨٠دا پەسندکرا، بە	ckb
Komedies of klugte van hom sluit in Die buite-egtelike ouma. Hierin word die ongetroude tandarts, Je	afr
لە سروشتدا تیشکی گاما لە خۆرەوە بەھۆی کارلێکە ناوکییەکانەوە پەیدا دەبێت، وزەی تیشکی گاما دەگاتە ١ مل	ckb
بەیێڵە گوندێکی شارستانی مەریوانە. خەڵکی بەیێڵە بە شێوەزاری سۆرانی قسە دەکەن. ژمارەی دانیشتوانی لە ئا	ckb
Die Baarsagtiges of Perciformes is die grootste orde van gewerweldes en sluit 40% van alle visspesie	afr
Primma 'e ll'anne settanta, nun ce stevano cummunetà 'e surde dint' o Nicaragua. 'E surde stevano la	nap
O Sismo de Chiapas de 2017 foi um sismo ocorrido em 7 de setembro de 2017, às 23h49, hora local (UTC	por
обеспечение контроля соблюдения хозяйствующими субъектами государств-членов, а также физическими лиц	rus
Ο Απόλλων ιδρύθηκε το 1891 στην ακμάζουσα Σμύρνη από μια ομάδα Ελλήνων. Τα μισά περίπου από τα μέλη 	ell
27 darba (rekord domestiku) – 1911 (mhux rikonoxxut mill-FSHF), 1930, 1931, 1932, 1934, 1936, 1937, 	mlt
Памяти товарища // Время — псковское. — 2008. — 11 янв. — С. 2. — Скончался Михаил Петрович Минин (2	rus
Thomson, Harry C. ; Mayo, Lida. The Ordnance Department: Procurement and Supply. (англ.) — Washingto	rus
'O pullitro, (f. “pullétra”; dim. “pulletriéllo”, f. “pulletrèlla”; I.P.A.: [pu'lːiːtrə]) è 'o picci	nap
چەپلەر یان چەپە یان ئەو کەسەی کە زیاتر دەستی چەپی بەکاردەھێنێت تا دەستی ڕاستی لە جێبەجێکردنی ئیشە سە	ckb
Cândido José de Araújo Viana, Marquês de Sapucaí (Nova Lima, então Congonhas de Sabará, 15 de setemb	por
1757 — 1 января назначен советником Канцелярии Императорской Академии наук и художеств в Санкт-Петер	rus
Ο Λόρις Φραντσίνι (Loris Francini) είναι πολιτικός από τον Άγιο Μαρίνο (γεννήθηκε το 1962). Την 1η Α	ell
Στην τελική μάχη με τις δυνάμεις των βασιλέων Ίνγκε Α΄ και Σίγκουρντ Β΄ της Νορβηγίας στις 12 Νοεμβρ	ell
ئۆسکار-٥٠ یەک لە مانگە دەستکردەکانی زنجیرە مانگی ئۆسکارە، لە ڕێکەوتی ٢٠-١٢-٢٠٠٢ لە شاری مەلیک عەلدول	ckb
אבישי ברוורמן (נולד ב-15 בינואר 1948) היה חבר הכנסת מטעם מפלגת העבודה, יושב ראש ועדת הכלכלה של הכנסת	heb
בשנת תרפ"ד (1924) הוצא צו על ידי הממשלה הליטאית שחייב את תלמידי הישיבה בגיוס לצבא, או לחלופין להנהיג	heb
לטענת טברסקי וכהנמן השגיאה נובעת משימוש בהיוריסטיקת ייצוגיות כאן: אפשרות 2 נדמית יותר "מייצגת" את לי	heb
ARCHER, M. 1976a. Miocene marsupicarnivores (Marsupialia) from central South Australia, Ankotarinja 	mlt
Εκφράζει τη γνώμη της ελεύθερα ακόμη κι εάν αυτό προσβάλλει τους άλλους. Για παράδειγμα, αποκαλεί έν	ell
Il-Knisja Kattolika Rumana hija t-tieni l-akbar denominazzjoni ta' Kristjaneżmu fir-Renju Unit. Wara	mlt
Villa Clara is 'n provinsie in westelike Kuba met ongeveer 803 000 inwoners. Dit grens aan die Atlan	afr
De Netherlands Reformed Congregations bin een bevindelijk griffermeerd kerkverband in Noord-Amerika,	zea
Sua Majestade Excelentíssima (S.M.E.), em inglês: Her Most Excellent Majesty (H.M.E.M.); é uma forma	por
واتنی بەردەوامە لە گرینگیدان بە خواردن چاندنەکان، لەولایەشەوە ڤینسێنت کەپوور لەڕێگای وێنە سەتەلایتیە	ckb
O troço da Linha de Sines entre o quilómetro 156,4 e Santiago do Cacém foi inaugurado em 21 de Junho	por
هۆبیت : وێرانکاریەکانی سماوگ لە ٢ی دیسەمبەری ٢٠١٣ نمایشی سەرەتایی کرا و دواتر لە ١١ی دیسەمبەری ٢٠١٣ 	ckb
خواردنی سەرەکی زۆربەی دانیشتوانی غەززە ماسییە، و ئیشی سەرەکی لە غەززەدا ڕاوەماسییە و چاکدەکرێت بە بر	ckb
Med detta fördrag förlorade Ryssland tillgång till Japanska havet och tvingades överge utposten Alba	swe
Julianstown är en ort i republiken Irland. Den ligger i grevskapet An Mhí och provinsen Leinster, i 	swe
Богатейшие красные тона получены в результате добавки меди для смальт, называемых мастерами мозаики 	rus
Prezentazzione r''e arme utilezzate durante 'o combattimento 'e lethwei, r'ô puggele stesso. Culpisc	nap
Ds. Roux het hom op Beaufort-Wes sommer dadelik begin beywer vir die opheffing van minderbevoorregte	afr
ואכן, בלילה שבין 3 ל-4 באוקטובר 1903, שכר חדר (בבית שבו נפטר לודוויג ואן בטהובן ברחוב שווארצהשפניירש	heb
Netelbeêsten zien in feite nie meêr as een soppig zakje mie een mond. Rond der mond zitt'n de beruch	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sourribes 'n inweunersantal van 170	zea
Glossotrophia insularis är en fjärilsart som beskrevs av Eugen Wehrli 1926. Glossotrophia insularis 	swe
Terrängen inåt land är kuperad åt nordväst, men söderut är den platt. Havet är nära Impoda Modisi åt	swe
После войны занимал руководящие посты в объединении нескольких небольших фабрик города Клинцы Брянск	rus
Fl-1999 saret partita ta' ħbiberija tal-futbol bejn tim magħżul ta' Afrikani u selezzjoni mondjali s	mlt
یەکەم وەشانی ئەو بەرهەمە (درووستکرا بۆ بەرەو پێش بەر) کە بڵاۆ کرا لە ٣٠-ئادار-٢٠١٦ بۆ گەشەپێدەران لە	ckb
ראשיתם של הקונצרטים בלייפציג בשנת 1743. תחילה קיימו אותם בבתים פרטיים, ואחר כך בפונדק, לפני שהתזמורת	heb
Månen är den enda himlakroppen som människor har färdats till och landat på. Det sovjetiska Lunaprog	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Goussancourt 'n inweunersantal van 	zea
'O 6 Luglio d"o 2007 Lavezzi passaje 'o Napule pe 5.8 miliune d'euro e se pigliaje 'o nummero 7 pecc	nap
Fargo è 'a cchiù popolosa città do Stato do Dakota ro'o'Nord, 'int'e State Aunite. 'A città è gruoss	nap
Suas irmãs, Amalia e Carlotta Patti, também foram cantoras. Em sua infância, a família mudou-se para	por
Il-prinċipju li hi msejsa fuqu din l-għażla ta' disinn hu li l-HTML, bil-librerija kbira ta' etikett	mlt
6 октября 2007 года Белоруссия, Казахстан и Россия подписали Договор о создании единой таможенной те	rus
Die Oosters-Ortodokse Kerk beskou sint Isidora van Egipte (oorl. 369) as een van die eerste heilige 	afr
Pseudostellaria sierrae är en nejlikväxtart som beskrevs av Rabeler och R. L. Hartman. Pseudostellar	swe
Выступал как камерный певец, пел как солист в концертах Государственной хоровой капеллы Украинской С	rus
L-inħawi ta' madwar il-fortizza eventwalment saru żona industrijali magħrufa bħala ż-Żona Industrija	mlt
Shaun irrapreżenta lil Malta fil-livell U21, U19, U18 u U16. F'Jannar 2008 Bajada kien magħżul bħala	mlt
Há casos no Brasil de provedores de serviços gerenciados que reduziram o custo em mais de 40% para a	por
Accuminciaje rinto 'o cinema 'o 1981 cu Onore e guapparia 'e Tiziano Longo. Dint' 'a televisione, ac	nap
Posto que a coenzima A é quimicamente um tiol, pode reagir com os ácidos carboxílicos para formar ti	por
Esta é a única citação conhecida de Empulo (em latim: "Empulum") e Sassula, provavelmente pequenas c	por
Далее дорога идёт по территории Волгоградской области в южном и юго-восточном направлениях. Автодоро	rus
Dié gemeente, wat die plekke Sabie, Graskop, Hazyview, Bosbokrand, Blydepoort, Pelgrimsrus, Mangwazi	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Villers-sur-Fère 'n inweunersantal 	zea
Chesta particulare forma d'arte ca a Napule, tene siecule 'e storia; nascette verzo 'o Milleduicient	nap
דיוויד פפינו וויקטור דורה-וילה תוקפים את טענתו של לואיס לפיה הבעיה המלאה מקבילה לשתי הטלות מטבע. לדע	heb
לוטוביסקה (בפולנית: Lutowiska; ביידיש: ליטוביסק) הוא כפר במחוז ביישצ'אדי שבפרובינציית פודקרפאטי בפול	heb
Diz-se que há muito tempo, os Laarim estavam na terra da Etiópia. Eles vieram para o deserto vizinho	por
לקראת עונת 2015/2016 מונה בשנית למאמנה של מכבי חיפה לאחר שחתם על חוזה לשלוש עונות. ב-7 בדצמבר 2015 ש	heb
Doppo 'na breve gavetta musicale, arrivaie subbeto 'o successo c' 'o primmo album suojo, "'A storia 	nap
It-tlugħ tal-poloz għar-rawnd ta' kwalifikazzjoni sar f'Montreux, l-Iżvizzera, fis-27 ta' Jannar, 20	mlt
Oostmahorn (Fries De Skâns) is een durp (sinds 2006) in de gemeênte Dongeradeel, provincie Friesland	zea
I omgivningarna runt Castle Forbes Bay växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Castle Forbes Bay ä	swe
Piccinini já se apresentou como solista com as orquestras Sinfônica de Boston, Filarmônica de Londre	por
В посёлке есть дом культуры с библиотекой, школа, детский сад, база отдыха, участковая больница с по	rus
لەو وڵاتانەی کۆماری پارلەمانین، وەکوو ئیتالیا، تورکیا، ھیندستان، و ...، یان لەو وڵاتانەی پاشایەتیی م	ckb
Embryot till Starr Enterprises såddes en kort tid efter Karen Starrs ankomst till Prime Earth, under	swe
A pergunta que deve ser feita para os provedores de serviço atuais no Brasil é: Caso seja fechado um	por
Tipula seticornis är en tvåvingeart som beskrevs av Macquart 1846. Tipula seticornis ingår i släktet	swe
מספר עונות, אלופות אירופה לא השתתפו בטורניר בשל מספר שיקולים בהם שיקולים כלכליים ובמקרים אלו סגניתן 	heb
نھێنیی خاتوونە پاکیزەکان (بە ڕووسی: Институт благородных девиц) زنجیرە درامایەکی ڕووسییە کە دۆبلاژکر	ckb
30 ноября 2003 года в соборном храме святого Архангела Михаила в Белграде хиротонисан во епископа Ве	rus
'A Nazionale 'e pallone 'e l'Antigua e Barbuda è 'a cchiù grossa selezione 'e pallone 'e l'Antigua a	nap
Arroyo de Potoria är ett vattendrag i Spanien. Det ligger i provinsen Provincia de Granada och regio	swe
Το 469 π.Χ. εμφανίσθηκε η πρώτη δυσαρέσκεια μέλους της συμμαχίας. Η Νάξος, το ισχυρότερο νησί των Κυ	ell
L-Aqwa Progress tas-Sena huwa unur mogħti lit-tim li jkun għamel l-iktar progress matul dik is-sena 	mlt
Em 2001, atendendo aos pedidos dos fãs que clamavam por um álbum ao vivo, a banda lança One Wild Nig	por
Die Rivierrondeharing (Gilchristella aestuaria) is 'n vis wat endemies is aan Suid-Afrika en kom voo	afr
Assaje ritrovamiente archeologgece attestano ca 'o terrieno era abbitato ggià ô III seculo primma 'e	nap
'O 1990 ascette l'album 'e canzone "'Na voce, 'na chitarra", e doppo 'e chisto, 'o 1992, quanno ll'a	nap
Σύμφωνα με την Welch, "Το όνομα Florence and the Machine ξεκίνησε ως αστείο που ξέφυγε. Έγραφα μουσι	ell
ורהובן נולד ב-18 ביולי 1938 באמסטרדם לוים ונל ואן-שרדנברג. אביו היה מורה בבית ספר ואמו הייתה יצרנית 	heb
29 марта 1991 года Овчинников дебютировал в составе железнодорожников в матче 4-го тура высшей лиги 	rus
организация разработки, внедрения и ведение электронных баз данных, формирование и развитие единой с	rus
Strax efter att hon tog studenten flyttade Bell till New York för att börja på Tisch School of the A	swe
Enschede is een stad in Overiessel. De stad leit in 't oôssen van de previncie tegen de Duusse grens	zea
Hoewel verwant aan die meer algemene probleem van die oorsprong van taal, het die evolusie van die e	afr
Αρχιεπισκόπου Αθηνών Χριστόδουλου, "Ιστορική και κανονική θεώρησις του παλαιοημερολογιτικού ζητήματο	ell
A heráldica refere-se simultaneamente à ciência e à arte de descrever os brasões de armas ou escudos	por
In 1992 is ’n fragment ontdek met horingagtige stekels. Dit lyk of die stekels ’n aaneenlopende lyn 	afr
ספרו של אוטו ויינינגר, "מין ואופי" (Geschlecht und Charakter), שלא עורר תשומת לב רבה בשעת הוצאתו לאו	heb
Embora esta classificação não seja unânime, algumas normalmente são classificadas como de primeira o	por
Οι διαφορά ανάμεσα στα 2 φύλα εντοπίζεται στο μέγεθος (όπου τα αρσενικά είναι μεγαλύτερα από τα θηλυ	ell
L-identità għandha sinjifikat importanti ħafna u hi valida esklużivament għan-norma bill-kwadrat: ta	mlt
'A lengua avellinese (irpina) è differente d''a lengua napulitana. Dint'ô dialetto irpino se diceno 	nap
Nāmjū (persiska: نامجو) är en ort i Iran. Den ligger i provinsen Lorestan, i den västra delen av lan	swe
El Salvador is 'n land in Centraol-Amerika 't a hrens an de lan'n Guatemala en Honduras en an de Hro	zea
הלטס הלטבי הונפק לראשונה בשנת 1922, כאשר התאוששה לטביה מהמשבר הכלכלי שפקד את אירופה כתוצאה ממלחמת הע	heb
Enquanto isso, em um abrigo para jovens problemáticos, Spencer, Carlos e Tracy tramam fugir do abrig	por
'O lenguaggio de signe russa (o РЖЯ, Русский Язык Жестов; Russkiy Yazyk Zhestov; Russkij Âzyk Žestov	nap
Cartagine (ppe latino: Carthago o Karthago; grieco: Καρχηδών, Karkhēdōn; arabo:قرطاج, Qarṭāj; berber	nap
Департамент работает над вопросами координации промышленной политики стран ЕАЭС, а также над создани	rus
Anticamente, 'o rammaro cuglieva p' 'e vvije d''a città piezze 'e ramma, e faceva pùre 'o cummercian	nap
Chichi no Koyomi (父の暦, Chichi no Koyomi?) é um manga one-shot escrito e ilustrado por Jirō Taniguchi	por
Chulpasia huwa ġeneru ta' mammiferu marsupjal estint, relatati mal-opossumi ġrieden jew l-opossumi f	mlt
Die CIL is selbeskrywend deur .NET metadata. Die CLR gaan die metadata na om te verseker dat die kor	afr
In die natuur kom geen hassium voor nie; alle isotope is sinteties in ’n laboratorium berei. Die eer	afr
چوارەم, ناردی بۆ لای ھەموو ئەمەویەکان لە ھەموو جێگەیەک وپێی ڕاگەیاندن کە ئەچێتە ئەندەلوسەوە ودەوڵەتی	ckb
ھەر لەو ساڵەدا بوو بە مامۆستای دەرسی شیمی و ھەتا ساڵی ١٩٦٥ (١٣٤٤) لە شارەی ورمێ بە ئەرکی مامۆستایەتی	ckb
Amerika het 'n sterk tradisie van siviele beheer oor hul weermag. Die President is die weermag se op	afr
לפי נתוני הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה (הלמ"ס) נכון לסוף 2016, מתגוררים בשוהם 20,740 תושבים (מקום 98 בדי	heb
В 1988 году был выбран в комиссию ИЮПАК по высокотемпературной химии, где представил свой проект по 	rus
Важной особенностью той науки, основу которой заложил М. В. Ломоносов, явился его метод, подразумева	rus
Fil-post tiegħu fi ħdan il-ministeru tal-agrikoltura, hu infurza l-kollettivizzazzjoni tal-agrikoltu	mlt
Στις 3 Νοεμβρίου, ναύτες ύψωσαν την κόκκινη σημαία, στο πλευρό τους προσχώρησε και η φρουρά της πόλη	ell
لە ٢٣ی مارتی ١٩٦٠ دا لە شاری ئورفا وەفاتی کردوو لە گۆڕستانی "خلیل الرحمن" نێژرا ، بەڵام لە ١٢ی تەممو	ckb
בַּדְחָן הוא כינוי ושם תואר למי ששימשו כמנחים היתוליים בטקסים יהודיים, חגים וימי מועד אחרים. הבדחנים	heb
In 1930 komt de Zuidvliet nae het veer. Schipper is M.N. Minneboo, ofwel ‘Meindert van het booôje’ z	zea
'O celebre puggilato birmano se chiama lethwei o Myanma yuya louvi (Myanmar traditional boxing int'a	nap
Jorden är den enda planet i solsystemet där det finns flytande vatten på ytan. 71 % av dess yta best	swe
Gilbert Agius huwa l-unika player Malti li qadt rebah l-unur tal-Player Tas Sena ghal 3 darbiet, fej	mlt
Il-klabb gawda perjodu suċċessiv kemm domestiku u kemm Ewropew bejn is-snin 1987–1992. Matul dawn il	mlt
Ο Λούμεν (Lumen) είναι ένας μεγάλος σκουρόχρωμος αστεροειδής της Κύριας Ζώνης με απόλυτο μέγεθος (όπ	ell
Η Έιμι Ντουμάς άρχισε να ενδιαφέρεται για το Κατς, όταν είδε τον παλαιστή Ρέι Μιστέριο να κάνει εναέ	ell
Schlitter, Duane A. (November 16, 2005). Wilson, D. E., and Reeder, D. M. (eds) Mammal Species of th	mlt
Bin Karmenu u Karmena, Freddie Micallef ħa l-edukazzjoni tiegħu fl-iskola primarja tal-Gvern, is-Sem	mlt
O edifício da estação foi construído no estilo tradicional português, baseando-se em edifícios dos S	por
COC Netherlands — голландская ЛГБТ-организация. Аббревиатура «COC» первоначально расшифровывалась ка	rus
Joseph Alleine (gedoôpt 8 april 1634 - 17 november 1668) was een Iengels puriteins predikant. Allein	zea
Roncaglia telaq lil Boca f'Lulju 2012 u spiċċa bla klabb, wara li skorja fl-ewwel leg tal-finali tal	mlt
Avellino, Bari, Brescia, Carpi, Cesena, Cittadella, Crotone, Empoli, Juve Stabia, Latina, Modena, No	nap
ھەرچی ئەو زەردەشتیانەی کە لە کۆمەڵگای موسڵمانی دادەنیشن، کەوا ناتوانن ئەم کارە ئەنجام بدەن، ھەڵدەستن	ckb
جارێکی تر لە ٢٧ی ئەیلوولی ٢٠٠٨دا ئیسرائیل ھیرشی بردەوە سەر غەززە، ھەتا بیست ڕۆژ قوربانیەکانی ئەم ھەل	ckb
Архиерейский собор — поместный собор, в котором участвуют исключительно епископы. Является высшим ор	rus
Ook soogdiere, waaronder mense, kan deur die voëlgriepvirus besmet word. Daar is gevalle bekend in d	afr
Kannemeyer, J.C. Geskiedenis van die Afrikaanse literatuur 2. Academica, Pretoria, Kaapstad en Johan	afr
بیمزۆرتە، یەکێک لە گوندەکانی شارستانی شنۆیە لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان. بە پێی سەرژمێرییەکانی ساڵی ٢٠٠٦، 	ckb
A definição dos SERVIÇOS GERENCIADOS para a área de TI pode ser dada como o monitoramento ou gerenci	por
Sintetiese klawerborde was sedert Seventeen Seconds (1980) deel van die klank van die groep, en dié 	afr
Candidatou-se a prefeito de Natal em 2004 e a vice-governador do Rio Grande do Norte em 2006, sendo 	por
بەھۆی ئەو دەعوەتانەی کە "مستەفا کەمال ئەتاتورک" و والی پێشووی وان "تەحسین پاشا" کردبوویان چوو بۆ شار	ckb
Ο Φιλόδημος (110 π.Χ.-35 π.Χ.) γεννήθηκε στα Γάδαρα της Παλαιστίνης και ήταν Έλληνας επικούρειος φιλ	ell
ھایلەند لەیک (بە ئینگلیزی: Highland Lake، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈhaɪ lənd leɪk/) شارۆچکەیەکە لە کەرتی ی	ckb
МЛ-20 стреляла всем ассортиментом 152-мм пушечных и гаубичных снарядов, в том числе разнообразными с	rus
Ο Σκορσέζε ήταν αρχικά διστακτικός σε σχέση με την ανάπτυξη του εγχειρήματος, αλλά σιγά σιγά άρχισε 	ell
L-emblema attwali ta' Malta hija deskritta mill-Att dwar l-Emblema u s-Siġill Pubbliku ta' Malta tal	mlt
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste månaden är j	swe
Το χειμώνα, οι πετροπέρδικες υποφέρουν από την έλλειψη τροφής και, αν είναι βαρύς, πολλές πεθαίνουν 	ell
Li dialitte de tipe meridiunale tènne (tranne cacche case) nove sune: /i, e, ɛ, ə, a, ɑ, ɔ, o, u/, d	nap
Οι βάϊλοι ήταν οι επίτροποι του Πρίγκιπα όταν αυτός απουσίαζε από το Πριγκιπάτο. Μετά το 1278, όταν 	ell
Tel Aviv (Hebreeuws: תל אביב - Tel Aviv, Araobisch: تَلْ أَبِيبْ - Tal Abib) is een groôte stad in I	zea
لە کۆتایدا وتویەتی" دوای ئەوەی بەتەواوەتی دڵنیادەبنەوە لەبوونی ئەو تیمساحانە ، دارستانی ھەرێم ئاگادا	ckb
پارێزگای حەسیچە یان پارێزگای حەسەکە (بە کوردیی باکووری: Parêzgeha Hesîçeyê)، (بە عەرەبی: مُحافظة الح	ckb
Στο εμπόριο τα συρματόσχοινα ονομάζονται επίσης και από τον αριθμό των εμβόλων επί των συρμάτων που 	ell
Kyrkan är känd för sina omsorgsfullt huggna stenskulpturer. I kyrkorummet finns ett flertal välbevar	swe
In de slag die-a plekke ao, dielf 't leger van Arnold 't onderspit en sneuvelde Arnold. 't Versloge 	zea
בסוף שנות החמישים ובראשית שנות השישים עזבו הבלגים את האזור וברואנדה השכנה התרחשה מהפכת ההוּטוּ. המונ	heb
Τα αίτια της επανάστασης ήταν οι ακραίες επιβαρύνσεις που υπέστη ο πληθυσμός κατά τη διάρκεια των τε	ell
Geijer blev 1910 filosofie doktor och docent i petrografi vid Stockholms högskola, företog 1913 en r	swe
Αργότερα το 1994, η Ντανστ εμφανίστηκε στην ταινία Μικρές Κυρίες (Little Women) μαζί με τις Γουϊνόνα	ell
Leonardo uża disinn forma ta' piramida sabiex iqiegħed il-mara b'mod sempliċi u kalm fl-ispazju tal-	mlt
Balls é casado com a ex-Secretária de Estado Paralelo e MP do Partido Trabalhista, Yvette Cooper. Em	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sinceny 'n inweunersantal van 2 117	zea
En biologisk indikator eller indikatorart är en art, ofta en mikroorganism eller växt, som visar på 	swe
La Còrzeca è gl'úneche pošte de l’Euròpa addó nesciune atte andisemite nen è štate má annetate é der	nap
участие в разработке проектов международных договоров и актов, составляющих право Союза, а также в п	rus
Kurów è nu paese d''a Pulonnia sud-orientale ca cunta circa 2800 abbetante. Nfra ll'attrazzione pren	nap
Στις εκλογές που διεξήχθησαν στις 9 Δεκεμβρίου 1986 οι ψηφοφόροι εξέλεξαν εκλεκτορικά κολέγια ανά επ	ell
Op 19 Oktober 1900 vertrek hy met die oorlogskip Gelderland wat deur koningin Wilhelmina na Lourenco	afr
Lu cumméune, nzimbra che Šchêàve, lu Caréunghie, lu Frajeine, la Tàurre e Sande Bune arrendrèva nne 	nap
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 6 °C. Den varmaste månaden är fe	swe
Kali Pucuk är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra delen av	swe
Το Παγκόσμιο πρωτάθλημα Φόρμουλα 1 (1963) ήταν το 14ο που διοργάνωσε η FIA. Ξεκίνησε στις 26 Μαΐου σ	ell
'n FTP-bediener is 'n rekenaarbediener wat lêers aan gebruikers kan aanbied (deur 'n aflaai-aksie) e	afr
لەڕێگای گەڕانەوەی بۆ بەغدا لەگەڵ کۆمەڵێک بازرگان کەشتیەکەیان بەر ڕەشەبای دەریا دەکەوێت و نقوم دەبن ،	ckb
In dierkunde was daar 'n meer natuurlike gebruik van die Linnaeaanse Ordesisteem, en die moderne wet	afr
Tydens die Spaanse Burgeroorlog (1936-39) het Rio Tinto verskeie piriete op krediet verkoop wat Gene	afr
Вскоре после падения монархии в России в марте 1917 года, был созван подготовляемый с начала 1900-х 	rus
Fil-ħajja proprja tagħhom, Sandra u Raimondo qatt ma kellhom tfal tagħhom, però kienu adottaw żewġ s	mlt
It-terminu sena dawl jintuża l-iżjed fil-popolarizzazzjoni tal-astronomija biex jesprimi id-distanzi	mlt
بڕیارنامەی ٨٨٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٥ی تشرینی دووەمی ١٩٩٣دا پەسندکرا	ckb
Durante a década de 1860, Patti possuía uma voz doce e com fáceis notas altas de uma flexibilidade e	por
Επίσης ήταν ο πρώτος ΄Ελληνας ανασκαφέας της Βεργίνας. Το 1938 άρχισε ανασκαφές στο λεγόμενο ανάκτορ	ell
На второй день после выхода в статьи заместитель генерального редактора газеты Сергей Соколов ответи	rus
בשנת 1910 חיו בסלובקיה ה-140 אלף יהודים, אולם לא הייתה זו קהילה הומוגנית מבחינה תרבותית. יהודים אלה 	heb
DSM (ראשי תיבות באנגלית של Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders; בעברית: מדריך לאבח	heb
Beania columbiana är en mossdjursart som beskrevs av Charles Henry O'Donoghue 1923. Beania columbian	swe
במשך יותר ממאה נחשב בל כממציא הטלפון בכל מקום למעט איטליה. ב-16 ביוני 2002 החליט בית הנבחרים של ארצו	heb
Trakten runt Horseshoe Basin består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Horseshoe Basin är nära n	swe
'O Libro de la destructione de Troya è na traduzzione napulitana trecientesca fatta 'a n'autore anon	nap
Ll'everisteria è na viecchia arte ca se accupa d''a canoscenza d''e ppiante (evere, piante mericinal	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Laurent-du-Verdon 'n inweuner	zea
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Varennes-sur-Allier 'n inweunersant	zea
Το 1997 κυκλοφόρησε την μεγάλη δισκογραφική δουλειά «Me Estoy Enamorando», με παραγωγή του Εμίλιο Εσ	ell
Το HRT2 (HTV 2, "Drugi program") είναι το δεύτερο τηλεοπτικό κανάλι της HRT.Το κανάλι εστειάζει σε ψ	ell
دواتر بەھۆی ئەوەی لە بەسرەدا قات و قری و وشکەساڵی دێت بنەماڵەکەی رابیعە بەسرە جێدێڵن ولەرێگادا لێک و	ckb
Гаубичные полки в большинстве своем получили по 48 152-мм гаубиц-пушек МЛ-20. Некоторые пушечные пол	rus
Captain Beefheart faleceu na Califórnia, na sexta-feira, dia 17 de dezembro de 2010, aos 69 anos de 	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Maast-et-Violaine 'n inweunersantal	zea
ھەرچەندە خواردنەوەی ڕۆژانە پێکێک ئەلکھوول بۆ ژنان و یەک تا دوو پێک بۆ پیاوان دەتوانێ کارتێکردنێکی با	ckb
Fit-18 ta' Diċembru, Ceaușescu mar fuq żjara statali fl-Iran, u ħalla f'idejn martu u ta' taħtu biex	mlt
שויבלה חבר בבונדסטאג מאז 1972. בשנים 1981 - 1984 הוא היה מצליף קואליציית ה-CDU/CSU ובנובמבר 1991 הפך	heb
Upplägget för kvalveckan har sett olika ut säsong för säsong. Exempelvis har det i vissa säsonger rö	swe
It-tibdila baħrija jew baħri fuku hija uniformi tipika Ġappuniża (セーラー服 sērā-fuku) li tintilbes mill	mlt
Ainda no colégio, José Roberto ingressou no Movimento Estudantil e em consequência do decreto do AI-	por
В 1686 году, в связи с присоединением к Русскому царству Левобережной Украины, было осуществлено сог	rus
'A cullezzione d'arte accucchiata d''e Farnese passaje a Elisabetta Farnese, ca se sposaje 'o rre Fi	nap
Wòstburg (ned. Oostburg) is 'n stad in provincie Zeêland van Nederland. In 2012 'ao de stad 4.740 in	zea
בעבודות שעשה גרפונקל על תנועת הלוחות הוא מצא שהגאומטריה של גבולותיהם משתנה כל הזמן, והבדיקה של שינוי	heb
چیکاسۆ (بە ئینگلیزی: Chickasaw، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈtʃɪk əˌsɔ/) شارێکە لە کەرتی مۆبیل، ویلایەتی ئەلا	ckb
В 2004 году «Крик» и другое известное произведение художника «Мадонна» были украдены из музея Мунка.	rus
'O 6 'e dicembre è 'o 340° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 341° ' int''e l'an	nap
Gwendollyn Tennyson (Gwen)-É estudiosa, inteligente que vive com seu laptop. Odeia seu primo, tentou	por
F'Novembru tal-1989, l-14-il Kungress tal-Partit Komunista Rumen (PCR) ra lil Ceaușescu, issa ta' 71	mlt
כוחותיו של דה פיליפו נהנו משפע של תחמושת שסופקה להם דרך הים בעוד שנפוליאון סבל מהעדר אספקה צבאית ובע	heb
Bronkhorst is laat in die twintigerjare met Catharina Helena Cornelia (Corrie) Marais (24 September 	afr
Is-SSN ta' Wales oriġinarjament kien format bħala parti mill-istess struttura li nħolqot mill-Atti t	mlt
Cerro Neuque är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Concepción och regionen Región	swe
Die vis is 'n alleenloper, geheimsinnig en mak. Hulle leef in kusrotsriwwe asook aflandige riwwe in 	afr
È rechenesciuta comm léngua reggiunale da la Chemunetà frangése de gl Bèlg, addó è la cchiù mbertand	nap
بڕیارنامەی ٦٨٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی کانوونی یەکەمی ١٩٩٠دا پەسندک	ckb
Как отмечают представители Минобрнауки, программа позволяет мотивировать преподавателей высшей школы	rus
Vimy Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i countyt Sudbury och provinsen Ontario, i den sydöstra del	swe
پیتی «ھ»ی کوردی چوار حاڵەتی ھەیە کە ھێمای حاڵەتە دروستەکانی لە وێنەکەدا ھاتووە. لە فۆنتەکانی عەلیشدا	ckb
Santiago Tequixquiac, è nu piccolo villaggio puosto a nord de Città d' 'o Messeco, e 'o nomme antico	nap
Pe l'ata mana, nu gruppo 'e fotune viaggianno dint' 'o spazzio vacante, cu ogne fotone mancanno 'a m	nap
Suri-dong (koreanska: 수리동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gunpo-si och provinsen Gye	swe
Το εκλογικό σύστημα για την ανάδειξη των μελών της Εθνοσυνέλευσης βασίζεται στον εκλογικό νόμο που ε	ell
Ô 1678 fujerono misi in venita quacche casale d' 'o contrado napulitano, ntra cuie Casavatore, 'e lu	nap
Ελισάβετ 1564-1611, παντρεύτηκε πρώτα τον Φίλιππο Δ΄ κόμη του Νασσάου-Ντίλενμπουργκ και έπειτα τον Β	ell
Ο Καρβούνης ή Άμπελος είναι βουνό της Σάμου με μέγιστο υψόμετρο 1.153 μέτρα. Καλύπτει όλο σχεδόν το 	ell
ئۆنۆرێ گابریێل ریکتی، کۆمت دو میرابۆ (بە فەڕەنسی: Honoré Gabriel Riqueti, comte de Mirabeau ) نووسەر	ckb
Tipo de material – material com viscosidade maior, mais difícil será o preenchimento da cavidade, po	por
Foram eleitos alternadamente para senador e deputado federal pelo Rio Grande do Norte os seguintes p	por
Para que o todo o dinheiro investido em TI tenha retorno para a empresa, é preciso garantir a dispon	por
Choaab es Saïl är en wadi i Libanon. Den ligger i guvernementet Mohafazat Baalbek-Hermel, i den nord	swe
Επιθετικοί: Παύλος Εμμανουηλίδης (ΑΕΚ), Θανάσης Μπέμπης (Ολυμπιακός), Γιάννης Ιωάννου (Ολυμπιακός), 	ell
Dan il-ġeneru fossilu, ta' minn tard fl-Oligoċen sal-Mijoċen, instab fil-Formazjoni Etadunna, ta' l-	mlt
(af) Harris, C.T., Noëth, J.G., Sarkady, N.G., Schutte, F.M. en Van Tonder, J.M. 2010. Van seringboo	afr
Marmosops ocellatus għal żmien twil kien ikkunsidrat sinonimu ta' "Marmosops dorothea" (li l-llum il	mlt
Bevolkingsafname, teenverstedeliking, invalle en die beweging van mense, wat gedurende die Antieke-t	afr
1908-1909, 1909-1910, 1910-1911, 1913-1914, 1914-1915, 1915-1916, 1917-1918, 1922-1923, 1923-1924, 1	nap
Terrängen runt Goldman Glacier är varierad. Goldman Glacier ligger uppe på en höjd. Den högsta punkt	swe
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är april	swe
وڵات نییە بۆ پیاوی پیر سەرەتا لە فێستیڤاڵی فیلمی کان نمایشکرا لە بەرواری ١٩ی ٥ی ٢٠٠٧، لە دەورەی ھەشت	ckb
Το 1544 απεβίωσε ο εξάδελφός τους Ρενέ πρίγκιπας της Οράγγης και τον διαδέχθηκε ο Γουλιέλμος Α΄. Το 	ell
Ο θεσμός του κυπέλλου, αποτελεί ταυτόχρονα την πρώτη φάση του Κυπέλλου Ερασιτεχνών της ΕΠΟ. Η ομάδα 	ell
پرۆسەی وەرگێڕان ڕۆلێکی کاریگەری هەبوو لە شکاندنی کێش و سەروای شیعری و بایەخدان بە ئیقاع، چونکە کاتێک	ckb
Ο αποικισμός ομάδων νησιών μπορεί να συμβεί από επαναληπτική διαδικασία επίπλευσης (island hopping).	ell
Een jonge kwal za'j nie ziene as een kwal, wan jonge kwall'n zien allaen te ziene in de vurm van een	zea
מספר מקורות טוענים שנוכחות יהודית הייתה קיימת בניגריה עוד משנת 638 לפנה"ס.[דרוש מקור] ההשערה היא שיה	heb
יהודים מעטים מהכפר שהצליחו להימלט מהאקציה ליערות הסביבה נתגלו ונרצחו בידי שוטרים גרמנים או אוקראינים	heb
Die nywerheidsmineraalgroep ontgin talk, titaandioksied, tafelsout, boraks onder andere. Hierdie bed	afr
ג'ולי בישופ נולדה בעיירה לובטל באוסטרליה הדרומית, וגדלה בחוות דובדבנים בגבעות אדלייד, הנמצאים מזרחית	heb
Faleceu no dia 6 de Setembro de 1990, vitíma de tuberculose e insuficiência respiratória agravadas p	por
Voëlgriep is 'n siekte wat voorkom by voëls, vernaamlik hoenderagtiges, wat griepagtige simptome ver	afr
ישראל יעקב יובל (נולד ב-1 באוקטובר 1949) הוא פרופסור מן המניין בחוג להיסטוריה של עם ישראל באוניברסיט	heb
במרץ 1991 הבקיע רויטר את שערו השני והאחרון במדים הלאומיים, בניצחון 1–2 על נבחרת ברית המועצות. רויטר 	heb
Dante Alighieri (Florence, tuss'n 14 meie en 13 juni 1265 – Ravenna, 13/14 september 1321) was 'n It	zea
Η Ούρσουλα εκμυστηρεύεται στην Άριελ πως έχει καταλάβει ότι είναι ερωτευμένη με τον Έρικ, και πως μπ	ell
Die vuurtoring is in 1932 deur die Suid-Afrikaanse regering opgerig tydens die administrasie van Wal	afr
سادق شەرفکەندی ماوەی بوونی لە رێبەرایەتی حیزبدا زۆرتر بەرپرسایەتی بەشی تەبلیغات (ڕادیۆ و چاپەمەنی)ی 	ckb
Dend a lë lengh ggërmánëchë, è apparëndat a Máni, gl ddíë ggërmánëchë (nòrdëchë) ë la gliuna, ddíë m	nap
Γύρω στο 1955, οι ιάπωνες μαθηματικοί Γκόρο Σιμιούρα και Γιουτάκα Τανιγιάμα παρατήρησαν μια πιθανή σ	ell
Η εργαστηριακή διάγνωση γίνεται κυρίως με την ανεύρεση των χαρακτηριστικών αβγών του οξύουρου. Δεδομ	ell
Andra gången var han gift från 1944 med friherrinnan Viveka von Essen (1912–2013), dotter till löjtn	swe
формирование объективного представления о деятельности Комиссии посредством реализации коммуникативн	rus
Trots att Kelme-stallet fått problem med sin ekonomi och Valverde fått erbjudanden från andra stall 	swe
Японская империя — японской промышленностью производились точные копии установок американского произ	rus
Limburg is 'n provincie van Nederland die-a in 't zuudoôsten van 't land leit. Ze grenst an Gelderla	zea
Ll'asiércete 'e tutte duje se scuntrajeno dint' 'a Battaglia 'e Benivento 'o 26 'e frevaro d' 'o 126	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Biozat 'n inweunersantal van 663. D	zea
קצאל הדור (שם מדעי: Pharomachrus mocinno) הוא מין של קצאל. תחום תפוצתו מתפרש מהצ'יאפס במקסיקו למערב 	heb
Die Wielka Improwizacja ("Groot Improvisasie"), 'n monoloog van Konrad, en die Widzenie ks. Piotra (	afr
Ander toerusting sluit in 'n skepnet om blare en goggas van die wateroppervlak te verwyder, 'n borse	afr
לא ידוע מתי החלו יהודים להתיישב בעיירה, אך עד סוף המאה ה-19 הגיע מספרם לכאלף איש, והם היוו רוב גדול 	heb
Weens toenemende Geallieerde lugaanvalle gedurende die Tweede Wêreldoorlog het Redecker en sy vrou g	afr
Il-Kavallieri u l-Maltin li kienu fil-forti għamlu reżistenza kbira u meta bdew jaqtgħu qalbhom għax	mlt
O número de participantes em simples se difere somente na fase qualificatória (128 homens contra 96 	por
Sphagnum laxirameum är en bladmossart som beskrevs av H. Crum 1995. Sphagnum laxirameum ingår i släk	swe
لە نەخشەکەدا ئاوی ئەتڵەنتیکی تێدایە کە پێی وتراوە (زەریای تاریک)‌ کەس نەیتوانیوە ڕێی تێبچێت لەبەر فر	ckb
Afravola sta dint' 'o core 'e ll'antica Campania felix, ll'area cchiù fertile 'e tutt'Italia, precis	nap
Pelo menos 98 pessoas morreram, a maioria (78 mortos) no Estado de Oaxaca. Só em Juchitán foram 37 v	por
'O 7 'e dicembre è 'o 341° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 342° ' int''e l'an	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Beauvezer 'n inweunersantal van 331	zea
20 мая Главное управление Следственного комитета РФ по Санкт-Петербургу (месту регистрации ООО «ВКон	rus
Die Suid-Afrikaanse Rugbyunie (SARU) is die bestuursliggaam wat rugby in Suid-Afrika beheer en reël.	afr
הבנת איכות השאלון, הן מבחינת אמינות (שגיאות מקריות), הן מבחינת הטיה (שגיאות שיטתיות) והן מבחינת קביל	heb
Η Disquisitiones ήταν το σημείο εκκίνησης για την έρευνα και άλλων μαθηματικών του δέκατου ένατου αι	ell
خڕۆکەی سوور (بە ئینگلیزی: Red blood cell) . ئە‌م جۆرە‌ خانەیە‌ لە‌ نێو خوێندایە‌ لە‌ بڕبڕە‌دارە‌کان،	ckb
Terrängen på Cayo San Juan är mycket platt. Öns högsta punkt är 11 meter över havet. Den sträcker si	swe
На Украине, помимо самоуправляемой с правами широкой автономии в составе Московского патриархата Укр	rus
Ειδικά λίαν εύκαμπτα συρματόσχοινα (special extra flexible wire ropes), με 37 ή 61 σύρματα/έμβολο. Σ	ell
Для проведения консультаций с уполномоченными органами государств — членов ЕАЭС по выработке предлож	rus
44: Giulio Cesare vene assassinato fori ddo Senato, sott' a' statua e' Pompeo (ch"o o' quale avev' c	nap
Shelflife Records is 'n platemaatskappy wat in Portland en San Francisco in die VSA gebaseer is en d	afr
'O palazzo fu a residenz' 'e Domenico Barbaja, n'impresario teatrale famuso a Napoli dde ll'ottocien	nap
Katwiek is een gemeênte en plekke in vissersplekke in Zuud-Olland. De gemeênte heit circa 62.000 inw	zea
Je stong as veermansknècht zeven daehen achter mekoare, van 's ochens zèsse toet 's aevens ealve, 10	zea
Het Midden-Oôsten is een historische en politieke rehio in Noord-Afrika en Azië. De term wier popula	zea
ئەم وڵاتە پێکھاتوە لە دو دورگەی گەورەو و چەندین دورگەی بچوک و ھەروەھا چەندین ناوچەی ئۆتۆنۆم لەوانە:ن	ckb
תרופות ווזו-קונסטריקטיות (אפינפרין, פנילאפרין, ואזופרסין, דופמין לתת לחץ דם)- תרופות אלו משמשות לשמר	heb
Оренбургский областной драматический театр имени М. Горького, г. Оренбург - режиссёр-постановщик Р. 	rus
ב-1985 זכה בתואר עמית כבוד של המחלקה לקולנוע בבית צבי. ב-1995 זכה בפרס האקדמיה הישראלית לקולנוע (פרס	heb
جامی ئەورووپای ١٩٨٣-١٩٨٤ بیست و نۆیەمین وەرزی خولی یانە پاڵەوانەکانی ئەورووپایە و ڕۆژی ١٤ی ئەیلوولی 	ckb
ڤیەتنام یان ڤێتنام (بە زمانی ڤیەتنامی: Việt Nam) و بە فەرمی کۆماری سۆشیاڵیستی ڤیەتنام وڵاتێکە لە باش	ckb
את המבחנה יש להדגיר במשך 10–15 דקות באינקובטור 37 מעלות צלזיוס (בפרק זמן זה מזרז אנזים ההפקה את חשיפ	heb
No período em que os Beatles passaram fazendo shows em uma casa noturna de Hamburgo (Kaiserkeller), 	por
بنکەدراوەکەی ئەم بەرنامەیە لە ئیستەدا گەورەترین یا یەکێ لە گەورەترین بنکەدراوەکانی ڕەفتاری ڕێگەیە لە	ckb
שורש ריבועי של מספר a כלשהו הוא מספר, שאם מכפילים אותו בעצמו מקבלים את a. הפעולה החישובית של מציאת ה	heb
ייתכן שחלק מהאמפורות הגיעו למצדה כחלק מאפסקה של הצבא הרומי וכוחותיו של סילבה בפרט מכיוון שיש אזכורים	heb
Bojana Stamenov nascette o 24 e giùgne d'o 1986 a Belgrade â Serbie. Accumence a cantà a ll'età e 7 	nap
גרפונקל חקר את השלבים הראשונים של ההיסטוריה הגאולוגית של ישראל והתפתחות קרום כדור הארץ באזורנו. הממצ	heb
Pe' uteme s mizze a ddu vucale è sèmbre /s/ e no ca /z/: case ['ka:sə]. Ss'uteme sone cumbarèsce per	nap
‘M práteca, l’ummedetà asseluta è ne valore de deffícele nderpretazione é pe quéšt se preferisc adde	nap
Το συγκεκριμένο λήμμα περιλαμβάνει περιεχόμενο από πηγή, η οποία αποτελεί, πλέον, κοινό κτήμα: Smith	ell
Plagiolepis demangei är en myrart som beskrevs av Santschi 1920. Plagiolepis demangei ingår i släkte	swe
פרלוב נולד בריו דה ז'ניירו אשר בברזיל ב-9 ביוני 1930 כצאצא למשפחה חסידית (מחסידי סטולין - קרלין) שהת	heb
I omgivningarna runt Lochness Lake växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Lochness Lake är nära no	swe
ئەندەراب شارۆچکەیەکی شارستانی ئیشکاشیمە، لە پارێزگای خۆبەڕیوەبەری گۆرنۆ-بەدەخشان لە باشووری ڕۆژھەڵات	ckb
De Maria-Magdalenakerke is de ouwe kerke van Hoes. De kerk was of in 1423. Voora 't urgel is prachti	zea
הרמב"ם מתייחס לכך בהלכות תלמוד תורה ופוסק באופן גורף שצריך לקיים תלמוד תורה עם דרך ארץ (עבודה), ואף 	heb
Имеется предположение, что черты тёмной триады указывают на предрасположенность людей к сиюминутной 	rus
WILSON, D. E., REEDER, D. M. eds. (2005). Mammal Species of the World: A Taxonomic and Geographic Re	por
کیڤانج ژییاوە لە ئەدەنا وە هەر لەوێ دوا ناوەندی تەواو کردووە، وە لەماوەی ساڵانی خوێندنی بەهرەی کیڤان	ckb
ھێمن دیسان لە سەرەتاوە لە ناو نەتەوەی خۆشیدا ھەموو چین و توێژێکی بە یەک چاو تەماشا نەکردوو و ناکا. ل	ckb
בנוסף לכך הוא חקר גם אירועים שהיו קשורים לסגירת האגן מאז שאפריקה ואירואסיה החלו להתקרב זו לזו לפני כ	heb
F'xi wikijiet fil-paġna "Tibdil riċenti" wieħed jista' jniżżel sinjal biex jgħid li jaqbel fuq il-ve	mlt
O hospital sofreu um grande incêndio em 5 de abril de 1994, tendo o fogo consumido praticamente toda	por
ArcelorMittal SA is 'n multinasionale staal-vervaardigingskorporasie. Die hoofkantoor is in Avenue d	afr
Длина тела от 8 до 9 мм. Жгутик усика самок состоит из 40—43 члеников. Основная окраска чёрная (коне	rus
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april	swe
دۆناڵد مکینلی گلۆڤەر جونیۆر (بە ئینگلیزی: Donald Glover) (لەدایکبووی ٢٥ی سێپتێمبەری ١٩٨٣) هەروەها لە	ckb
Τέλος, υπάρχει το διακριτικό σύμβολο ्, που στα σανσκριτικά ονομάζεται virāma, στα ινδικά (χίντι) ha	ell
Die gemeente van die NG Kerk is op 1 Maart 1941 van die gemeente Otjiwarongo afgestig met Omaruru, K	afr
Martin Lutero (10 'e nuvembre 1483 – 18 'e frevaro 1546), Martin Luther ntedesco, fuje nu tiolego te	nap
Η επιθεώρηση των συρματόσχοινων σκοπό έχει να διαπιστώσει τυχόν καταστρεμμένα έμβολα ή σύρματα και τ	ell
השנים שלאחר תום מלחמת העולם השנייה היו שנות שפל ברכבת המצרית, שפל שהתבטא בירידת במספר הנוסעים, בנפחי	heb
Το 1941 ο νέος και πολλά υποσχόμενος πυγμάχος Τζέικ Λα Μότα (Ρόμπερτ Ντε Νίρο) χάνει σε έναν στημένο	ell
Sego Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Southern Nations, i den sydvästra del	swe
Οδήγησε τους Φομόριαν στη Δεύτερη Μάχη της Μόι Τούραχ (Magh Tuireadh), αλλά ηττήθηκε. Ο Λουγ τον βρή	ell
Il-Filosofija hi l-istudju ta' problemi ġenerali u fundamentali, bħal dawk marbutin mal-eżistenza, l	mlt
O Ρωμανός Αλυφαντής ήταν 5ος στα 200μ. πρόσθιο στη Βαρκελώνη, όπου διεξήχθη, τον Ιούνιο του 2006, το	ell
ھێمن و من دوو منداڵی کرچ وکاڵی لەڕ و قرخن، بە تەمەن دە دوازدە ساڵ بووین، لە خانەقا گەیبووینە یەک، نا	ckb
που ορίζεται θεωρώντας το Κ ως ένα υποσύνολο των μιγαδικών αριθμών με διάφορους πιθανούς τρόπους και	ell
مێرنێر١٠ یەکەم ئامێر بوو کە سیستەمی دەرچوون لە هێزی کێشکردنی هەسارەکانی لۆ چوونە ژوورەوە لە خوولانەو	ckb
Массовая миграция на запад привела к тому, что в Европе и США стали появляться мусульманские семья, 	rus
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är mars,	swe
Fl-1895, ta' tmintax-il sena, Margaretha wieġbet għal proposta li dehret fuq gazzetta lokali fuq raġ	mlt
ھێندێ شێعری‌تریش وەک «گریانی نیوەشەو» و «ئارەزووی فڕین» ھەر نیشانەی نائومێدی شاعیر و ڕاکردنی لە ڕاست	ckb
Μεταξύ άλλων βελτιώσεων, τα Windows 2000 απλούστευσαν την εγκατάσταση υλικού προσθέτοντας υποστήριξη	ell
Ratingen is in die noordwestelike voetheuwels van die bergstreek Bergisches Land op een van die Rynt	afr
Fid-djarju tagħha għall-Erbgħa, 14 ta' Jannar 2009 kitbet, "Jista' jkun li qatt ma nerġa' mmur skola	mlt
М. В. Ломоносов, хорошо знавший телескопы И. Ньютона и Д. Грегори, предложил свою конструкцию. Он пи	rus
Een aore vereênihieng is nog de waetersportvereênihieng, een vereênihieng van 850 leden die a beschi	zea
Farrington, D. P. (1994a) Childhood, adolescent and adult features of violent males. In Huesmann, L.	por
دوای یەکەم سەرکێشی دەریایی و دۆزینەوەی خۆی لەسەر دورگەیەکی نادیار بەتەنھا لەگەڵ یاسەمینە ،باڵندەی ھۆ	ckb
Kristen Bells första framträdande i en film var Polish Wedding. Bell uppträdde innan dess på scen i 	swe
צבי גרפונקל (נולד ב-13 ביולי 1938) הוא גאולוג ישראלי, פרופסור אמריטוס במכון למדעי כדור הארץ שבאוניבר	heb
Het is glad m'n bedoelige nie om sterke verhalen te schrieven, mè zo af en toe bin d'r toch wè 's va	zea
Rachels graf (Hebreeuws: קבר רחל‎ Kever Rakhel) is een graftombe in de stad Bethlehem en een voor Jo	zea
Η εκστρατεία των Αθηναίων και των συμμάχων τους στην Αίγυπτο (460 - 454 π.Χ.), ως βοήθεια προς τους 	ell
בספריו המאוחרים יותר, "ריפוי בנבכי הזמן" ו"רק האהבה היא ממשית" (שהפך לרב מכר בארצות הברית ותורגם לעב	heb
ניתן להבין באופן מוחשי את חשיבות החותכות בציד לאחר בחינת מאובנים של מיני בעלי ניבי חרב קדומים יותר, 	heb
Na confecção das tabelas a seguir foi observada a grafia do nome parlamentar adotado por cada um dos	por
Fördraget reviderades till Rysslands fördel i Fördraget i Aigun (1858) och Fördraget i Peking (1860)	swe
2014 - In Soedan wordt de 27-jaerige Mariam Yahia Ibrahim Ishag ter doôd veroordeeld omdat 'ur d'r e	zea
Crépey é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departamento de Meurthe-et	por
Racer, engelska "tävlare", kallas specialfordon avsedda för högre hastigheter än normalt. Kan avse f	swe
لە بەرنامەی ڕاستەوخۆدا ئامادەکارییەکانی لاری سیلڤەر شتاین ئاشکرا کرا بۆ تەقینەوەی بورجی ٧، ئەو ھەواڵ	ckb
Il-Mona Lisa hija msemmija għal Lisa del Giocondo , membru tal-familja Gherardini ta' Firenze u Tosk	mlt
O' Satanismo Spirituale: Chesti Satanisti crerono nell'esistenza 'e Satana, che però immaginano comm	nap
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månade	swe
Een reprimande voo de schriftgelêêrden. (12,38) En de mêêste van de mènsen ôôrd’n Êm (Jezus) hèrn. E	zea
(af) Oberholster, ds. J.A.S. 1948. Jaarboek van die Gefedereerde Nederduitse Gereformeerde Kerke 194	afr
Foi bispo-auxiliar de Inongo, com o titulus de bispo-titular de Aquae Novae in Proconsulari entre 19	por
Taliban (Pasjtoe: طالبان) is die meervoud van talib, wat student (van teologie) beteken. Dit is die 	afr
Após a rendição de Minorca, muitos oficiais republicanos no continente acreditavam que seria aconsel	por
Anzil Kulsen is op Upington gebore en word dan in ’n enkelouer-gesin op Keimoes groot. Sy het ’n bro	afr
Спустя месяц, в январе (ориентировочно с 1 по 15 число) неизвестные начали продвигать некий интеракт	rus
دوای تەواوکردنی خوێندنی بەکالۆریۆس لە زانکۆی مووسڵ، بەھۆی ئاشکرابوونی پەیوەندی ڕێکخراوەیی لەگەڵ بزوو	ckb
O clima do município de Olinda é tropical úmido, do tipo Am na classificação climática de Köppen-Gei	por
فۆلکە بێرنادۆت (بە سویدی: Folke Bernadotte)، (کانوونی دووەمی ١٨٩٥ - ۱۷ی ئەیلوولی ١٩٤٨)، دیپلۆماتێکی 	ckb
Estádio Moysés Lupion foi a praça esportiva do Bloco Esportivo Morgenau, clube fundado em 1932 como 	por
San Pedro de la Paz (pronuncia-se: [saŋ.'pe.ðro.ðe.la.'pas] em espanhol da América) é uma comuna da 	por
فێردیناند یووستی (بە ئاڵمانی: Ferdinand Justi، ١٨٣٧-١٩٠٧) زمانناس و ڕۆژھەڵاتناسی ئاڵمانی بوو. یووستی	ckb
גובה ההיטל הוא מחצית מעליית השווי של המקרקעין, עקב האישור. מועד התשלום של ההיטל הוא ביום "מימוש הזכו	heb
O canal a cabo FX começou a transmitir o programa no Brasil no dia 9 de abril de 2006,o canal TBS pa	por
Структурное подразделение Евразийской экономической комиссии, основным назначением которого является	rus
Ir-riċerkaturi mhux biss użaw id-data miksuba biex jikxfu d-dettalji tekniċi mħaddma minn Leonardo, 	mlt
'O 14 'e settembre è 'o 257° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 258° ' int''e l'	nap
Raffaele Andreoli (Napule 5 'e ottovre, 1823 - Napule 28 'e giùgno, 1891) fuje nu sturioso d''a leng	nap
Nijefurd is 'n vòmaolihe hemeênte in Friesland. Drie van de alfsteed'n lihh'n in deêze hemeênte: Wor	zea
Christiaan het sy studies voortgesit en het die reputasie verwerf as ’n talentvolle student. Op 17 A	afr
Ô 1560 nce stevano quase 8000 perzone chickasaw. 'E mmalatie 'e 'e gguerre 'e facettero scennere a 5	nap
Влияние содержания кобальта на состояние карбидного скелета в спеченных среднезернистых сплавах сист	rus
Il-Fenek tal-istrixxi ta' Annam Nesolagus timminsi jew kif inhu magħruf ukoll Liebru tal-istrixxi ta	mlt
Η FIFA αναγνώρισε τα ποδοσφαιρικά έθνη του Γιβραλτάρ και του Κοσόβου μετά την κλήρωση, οπότε στις 9 	ell
בניגוד לשאלון, סדרת שאלות שאינה מקיימת את התנאים המוזכרים למעלה מכונה ראיון. בראיון חלק מהניסוחים, ח	heb
ھەرچەندە سەعید نوورسی ڕای وابوو دەوڵەتی عوسمانی بە جەنگەوە نەگلێت، بەڵام ھەر ئەوەندەی بەشداری دەوڵەت	ckb
O último encontro entre ambas equipes foi em 23 de abril de 2016, válido pela quarta rodada do Torne	por
Terrängen runt Sipuati Airport är platt. Den högsta punkten i närheten är 629 meter över havet, 1,1 	swe
Τζουλιάνα 1565-1630, παντρεύτηκε πρώτα τον Αδόλφο-Ερρίκο βίλντ- και ράιν-γκραβο του Ντάουν και έπειτ	ell
הנחת האבנים בשטח נועדה למנוע מחלוקות ביחס לקו הגבול, והיא מתבצעת בדרך כלל לפני הקמת גדר שלמה בקו הגב	heb
השיר זכה להצלחה עצומה בארצות הברית ובמצעדי הבילבורד. השיר שבר שיא כשנשאר 76 שבועות במצעד הבילבורד הו	heb
אין חולק על כך שאיכות מנות הדם הטבורי הנשמרות בבנקים הציבוריים גבוהה לאין ערוך מהמנות הנשמרות בבנקים	heb
Ο NGC 194 είναι ελλειπτικός γαλαξίας στον αστερισμό Ιχθύες. Τον ανακάλυψε ο αστρονόμος Ουίλιαμ Χέρσε	ell
Desde 1999, o Brasil passou a adotar o sistema de câmbio flutuante. Na passagem do regime de câmbio 	por
Valverde kom tillbaka till 2006 års Vuelta a España som favorit. Han vann den sjunde etappen och dom	swe
Op 21 Februarie 2016 het sy die eerste Suid-Afrikaanse vrou geword om 1 000 loopbaanlopies in T20I a	afr
De bladveugels (Chloropseidae) zien een kleine femielje veugels uut de orde van de zangveugels (Pass	zea
В послевоенные годы производство орудий «Бофорс» модели L/70 по лицензии было налажено в ряде стран.	rus
Daar is baie tipes optieseveselkabels. Die onderwaterkabels wat die oseane deurkruis, is seker die b	afr
L-istaġun 2005–06 kien l-aħjar staġun suċċesiv għall-Briffa bħala plejer ta' Birkirkara. Huwa għen l	mlt
Γόνος της αρχοντικής οικογένειας Ροδοκανάκη της Χίου, γεννήθηκε στον Κάμπο. Σπούδασε ιατρική και δια	ell
Hilyotrogus assamensis är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1913. Hilyotrogus assamensis ingår i	swe
La falasca è n'èrva prènn e la famiglia de le Ramenácee (Poaceae). È áveta da 30 cm a 1,2 m. Tè le f	nap
. כיוון שאין מספר ממשי שמקיים את זהות זו, ותחת הנחת סגירות לחיבור וכפל בסקלר של היחידה הדמיונית, נית	heb
Die Heilige Birmaanse kat is in 1925 die eerste keer erken deur die Cat Club de France, in 1966 in E	afr
بڕیارنامەی ٩٣٦ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٨ی تەمموزی ١٩٩٤دا پەسندکرا، بەڵگ	ckb
Após a eliminação, Katie se apresentou em vários talk shows. Ela apareceu no The Ellen DeGeneres Sho	por
9 oktober - De Sturmvloed van 1374 was een sturmvloed die voorà Walchren, Borssele, Westvore en Goer	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Soissons 'n inweunersantal van 29.4	zea
מדיניותם של קיסרי האימפריה האתיופית לאחר שלבי כיבוש הייתה תמיד של "אמהריזציה" של העמים המקומיים שכבש	heb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montescourt-Lizerolles 'n inweuners	zea
Under 2004 medverkade Bell i Lifetime-serien Gracie's Choice, vilket var kanalens mest sedda program	swe
Суть и отличие от двух предыдущих предложенного им усовершенствования заключались в том, что новая к	rus
بڕیارنامەی ١٩٣٣ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣٠ی حوزەیرانی ٢٠١٠دا پەسندکرا، 	ckb
Medisynemanne/ Inyangas help pasiënte om tradisionele medikasie vir hul betrokke probleem te vind. ’	afr
עם הגידול המהיר באוכלוסיית מצרים בשנות ה-90, נאלצה גם הרכבת המצרית להגביר את תדירות הרכבות, דבר שהבי	heb
בינואר 1978 התיישבה סמוך לאדמות הכפר קבוצה של מתנחלים, במסווה של מחנה חפירות ארכאולוגיות בתל שילה הס	heb
Donatello het in een van die interessantste periodes van die kunsgeskiedenis geleef. Hy is aan die e	afr
Από την άλλη πλευρά, το ιδεώδες 3Z[i] είναι ένα πρώτο ιδεώδες. Η ολοκληρωμένη απάντηση για τους ακέρ	ell
Una vota 'int' trappula, 'e surdate rummane fujeno furzate a passà sotto 'e Fuorche Caudine, nu arco	nap
L-Idealiżmu hu l-twemmin li r-realtà hi fundamentalment mibnija mill-menti, jew inkella li hi immate	mlt
בעקבות הפרעות בדרום רוסיה בשנים 1881-1882 (הסופות בנגב), הצטרפה בשנת 1882 לאגודת ביל"ו יחד עם בעלה ל	heb
בקיץ תש"ח, לאחר שרבים מבני הישיבה חזרו לבתיהם בזמן ההפוגה, הקימה הישיבה סניף זמני בתל אביב, בראשות ה	heb
Segundo as fontes antigas, seu consulado foi apenas nominal, pois Sula detinha todo o poder em suas 	por
הקושי העיקרי העומד בפני הבנקים הציבוריים הוא העלות העצומה הכרוכה בהקמתם והגדלתם – מחד, ונשיאה בהוצאו	heb
Nhar it-12 ta' Lulju 2013, fil-ġurnata meta għalqet sittax-il sena, indirizzat lin-Nazzjonijiet Magħ	mlt
בשנת 1834 קיבל שליט מצרים מוחמד עלי את עצתו של הבריטי תומאס גאלאוויי לבנות מסילת רכבת בין קהיר לסואץ	heb
Statliga museer finns i Lund inom ramen för universitetet. Till de mest kända hör Historiska museet 	swe
במעבדה עובר הדם בדיקות לשלילת הימצאות זיהומים, לרבות: איידס – HIV, הפטיטיס – Hepatitis, עגבת – Syphi	heb
'A leggenna cunta ca Ercole, 'o mitico aroie grieco, junto 'n Italia 'a ll'Iberia addó aviva accumpi	nap
Robera è na' uagliuncella ca' nun tene 'o padre, e 'a mamma fateca a "Santa". Flor 'a truvatte 'nmie	nap
ב-13 בספטמבר 1973, בקרבות אוויר שהתפתחו בעקבות גיחת צילום מעל לסוריה, הופלו על ידי מטוסי חיל האוויר 	heb
Como estratégias de aprimoramento do pensamento lateral pode-se citar o uso de grande poder de obser	por
O primeiro jogo dos Bleus fora de casa foi em janeiro de 1907, perdendo novamente para os ingleses (	por
Название образуется от эрзянских слов нар - рус. "луг", укска - рус. "оса", что описывает местность,	rus
Hemm gruppi oħra nsara fostom il-Metodisti (li twaqqfu minn John Wesley f'Londra) u l-Battisti. Hemm	mlt
Overhill Drain är en dräneringskanal i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra delen	swe
Το περιοδικό γνώρισε αμέσως μεγάλη απήχηση χάρη στις πολλές καινοτομίες του (πλούσια εικονογράφηση, 	ell
שאלות שאינן מנוסחות היטב עשויות לקבל פירוש שונה אצל משיבים שונים, להעליב או להכעיס חלק מהמשיבים או ל	heb
Дуглас Роберт Гилмор (англ. Douglas Robert Gilmour; 25 июня 1963, Кингстон, Канада) — бывший канадск	rus
Nog steeds is Spanje 't land mie de hroste antall'n immihrant'n. In 2005 vestihen 38,6% van aolle im	zea
Hy vertaal en verwerk etlike dramas vir opvoering. Dit sluit in La malade imaginaire van Molière, wa	afr
PPP-parlamentariker meddelade att man omedelbart kommer att bilda ett nytt parti, Puea Thai, och rös	swe
Cunzederate une e gle cchiù ruosse penzature e gle XX sècule, dénd’a gle scritte sié, tra gle cchiù 	nap
Vohidroa är ett berg i Madagaskar. Det ligger i den centrala delen av landet, 290 km söder om huvuds	swe
رابیعەی عەدەوی لە تەمەنی ھەشتا ساڵیدا، لە ساڵی (١٨٠ک - ٧٩٦ز) کۆچی دوایی کردووە، و بەپێی سەرچاوەکان ل	ckb
O velho campo do Iguaçu já existia, desde a época da fundação do clube, em 1919, como um campo abert	por
Afravola (Afraora pe 'e fravulise) è nu comune 'e 63.887 abitante d''a pruvincia 'e Napule. Ll'abita	nap
Ύστερα από μία περίοδο αδράνειας της Αθηναϊκής Συμμαχίας, καθώς η μόνη ενέργεια κατά των Περσών ήταν	ell
Runt Fulford Point är det glesbefolkat, med 9 invånare per kvadratkilometer. Trakten ingår i den hem	swe
Gottlieb Wilhelm Eduard Redecker (*30 April 1871, Otjimbingwe, Duits-Suidwes-Afrika – †21 Januarie 1	afr
כיום מקובל בקרב הציונות הדתית לשלב תורה ועבודה, כך רוב בתי הספר לומדים לימודים כלליים ברמה גבוהה, מק	heb
Em maio de 1873, sob liderança do pastor Frederico Boeber, foi enviado um abaixo-assinado ao delegad	por
למרות דמיונם, ההבדלים בין כל אחת משלוש הקבוצות שאינן נכללות בתת-סדרת דמויי החתול לבין כל אחת משש האח	heb
Bakspel is een van die oudste bordspele vir twee spelers. Die swart en wit/rooi spelstukke word volg	afr
Dam Oilembeci är en dammbyggnad i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den cent	swe
Modjadji Hoofkraal is 'n nedersetting oos van Duiwelskloof, in die Limpopoprovinsie, Suid-Afrika. Di	afr
Efter ytterligare en stark säsong under 2013/2014 fick Bellemare återigen lyfta Le Mat-pokalen då Sk	swe
Fil-futbol, il-gowler jokkupa pożizzjoni li tirrapreżenta l-aħħar linja difensiva bejn l-attakk tat-	mlt
Die regering van Lesotho het 'n ooreenkoms met De Beers aangegaan gedurende 1976 vir verder toetsing	afr
Sluuskille ('Ollands: Sluiskil) is een plekke in de gemeênte Terneuzen an het Kanaol van Gent nae Te	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Groslée 'n inweunersantal van 349. 	zea
לאור התקרבותו של מרשל יוסיפ ברוז טיטו למצרים התאפיינו יחסי ישראל יוגוסלביה בקרירות. גם במלטה הדמוקרט	heb
Λίγο πριν πεθάνει, ο Ρόεντ παρουσίασε την ιδέα του για ένα πάρκο γλυπτών στο Μόλλεντάμεν. Το έργο πε	ell
Minn wara tfulitu Vinci, Leonardo studja mal-pittur u skultur famuż Fjorentin Andrea del Verrocchio.	mlt
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Foissiat 'n inweunersantal van 1 78	zea
Heath, M.F. & Evans, M.I. (eds) (2000). Important Bird Areas in Europe: Priority sites for conservat	zea
Карл Поппер сформулировал концепцию трёх миров: (1) мира физических объектов и состояний, (2) мира п	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Marcel-en-Dombes 'n inweuners	zea
Hy is in 2002 as die sekretaris-generaal van die Kommunistiese Party van China aangestel en was tuss	afr
מא הוּאַטֶנג (בסינית: 马化腾, פין-יין: Mǎ Huàténg; ‏נולד ב־29 באוקטובר 1971), או בכינויו המערבי פּוֹני 	heb
Hop är ett villaområde i stadsdelen Fana i Bergens kommun i Hordaland, Norge, öster om Nordåsvatnet 	swe
Το 1948 επανήλθε στην Σύνοδο του Χρυσοστόμου ο Κυκλάδων Γερμανός, ο οποίος διαφώνησε με τον Ματθαίο 	ell
Floriastán, Alfredo (2005): «Don Juan de Goyeneche: su memoria y sus obras». στο VV.AA.: Juan de Goy	ell
سەعید نوورسی لە ساڵی ١٨٧٨ز لە شاری بەدلیس و قەزای ھیزان و شارۆچکەی ئیسپاریت و لە گوندی نوورس (ئێستا 	ckb
Tra 'e teste cunzervate 'o cchiù antico ca nommina 'e sette maraveglie è 'na puesia 'e Antipatro 'e 	nap
Die nuwe kerk se klok het op 18 November 1964 die eerste keer gelui en wel om kwart voor elf in die 	afr
Die vyf takke van die gewapende magte beskik oor meer as 1,4 miljoen aktiewe soldate en byna 1,1 mil	afr
De acordo com astrônomos, a Terra deverá durar por pelo menos mais 5 bilhões (5 × 109) de anos antes	por
В Великом Новгороде на Памятнике «1000-летие России» среди 129 фигур самых выдающихся личностей в ро	rus
Enċiklopediji u b'mod iżjed ġenerali banek ta' għarfien fuq-il-linja (knowledge bases online), kemm 	mlt
'O 12 'e nuvembre è 'o 316° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 317° ' int''e l'a	nap
Laura Pausini è crisciuta a Solarolo, 'int''a Romagna. Essa accumminciaje a cantà int''e locali 'e p	nap
Ως μέλος του Κεντροαφρικάνικου Δημοκρατικού Συναγερμού (RDC) υπηρέτησε ως βουλευτής στην Εθνοσυνέλευ	ell
موحەممەد سەڵاحەددین بن مەسعود کەواکبی، کیمیاگەر، لە حەلەب لە دایک بووە و فێربووە ھەروەھا لە دیمەشق و	ckb
Il-Klassiċi Indjani, l-iktar l-istejjer ta' Shravana and Maharaja Harishchandra, ħallew impatt kbir 	mlt
A Seleção Francesa de Rugby Union é a representante da França no rugby union mundial. Conhecidos com	por
De toren van de Nederlands 'Ervormde kerke is al van vars te 'erkennen an de vieroektorentjes rond d	zea
Turnaround Dam är en dammbyggnad i Australien. Den ligger i delstaten South Australia, i den central	swe
Rock Harbour Point är en udde i Kanada. Den ligger i provinsen Newfoundland och Labrador, i den östr	swe
Στις 08:43, περίπου 30 λεπτά μετά τις εκρήξεις, το τρίτο υποβρύχιο, το Χ-5 του Χέντυ Κρηρ, πιθανώς χ	ell
Dan l-ordni flimkien ma' 4 ordnijiet oħra, il-Microbiotheria, id-Dasyuromorphia, il-Peramelemorphia 	mlt
Альпухáрра-де-ла-Сьéрра (исп. Alpujarra de la Sierra) — населённый пункт и муниципалитет в Испании, 	rus
Green, Constance McLaughlin ; Thompson, Harry C. ; Roots, Peter C. The Ordnance Department: Planning	rus
Православие.Ru — сайт создан 1 января 2000 года редакцией интернет-проектов московского Сретенского 	rus
In 1832 het Mickiewicz Rome verlaat om hom in Parys te vestig, tog is sy lewe in die Franse hoofstad	afr
In 1991 wiern der voe 't eêst wee Californische condors uutezet in 't wild, een sprong veruut. In no	zea
לפי נתוני הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה של הולנד משנת 2002/2003, ל-24% מאוכלוסיית המחוז אין דת, 6% מהתושב	heb
Paulo de Almeida Ribeiro (Porto Alegre, 15 de abril de 1932 — São Paulo, 11 de junho de 2007) foi um	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Rougon 'n inweunersantal van 128. D	zea
Isso fuje 'o mudiello 'e tutte e codece sequente e aserzetaje murda 'nfluenza pe' tante naziune nfra	nap
Η Μπούντβα ή αρχαία Βουθόη (μαυροβουνιακά και σερβικά: Будва, Budva) είναι παραθαλάσσια, τουριστική 	ell
Edith Hildegard Raidt (* 29 Desember 1932 in Ellwangen, Duitsland) is een van die internasionaal mee	afr
מספר מיני הקבוצה היה רב, אך הדמיון ביניהם לא מעיד בהכרח על קשר קרוב, שכן מאפייניהם המבדילים אותם מאח	heb
Na' casa 'e oro cumpare pure 'int' 'e cchiù antiche stemme d' 'o cumune, d' 'a primma mità d' 'o Set	nap
Sob o reinado dos reis carolíngios, o feudalismo proliferou, e os mosteiros e bispados constituíram-	por
Cercle ppruvaw immedjatament jevitaw il-battalja tar-relegazzjoni filwaqt li bdew isaħħu l-iskwadra 	mlt
Mycetophila ostentanea är en tvåvingeart som beskrevs av Zaitzev 1998. Mycetophila ostentanea ingår 	swe
Ma kinitx ta' sorpriża li Ceaușescu kien ikkonċernat fuq id-dehra pubblika tiegħu. Għal numru ta' sn	mlt
Besemer, S. (2014) The impact of timing and frequency of parental criminal behaviour and risk factor	por
Spiradiclis cylindrica är en måreväxtart som beskrevs av Nathaniel Wallich och Joseph Dalton Hooker.	swe
'A telenuvela raccunta 'a storia 'e Flor, 'na uagliona 'e 20 anne, puverella. Venette accusate 'e ra	nap
'O terrieno addò ce sta Marano 'e Napule ha segne 'e presienza ummana do neoliteco. 'Nzediamiente um	nap
Farrington, D. P. (1978) The family backgrounds of aggressive youths. In Hersov, L., Berger, M. and 	por
Μετά τις σπουδές του στη Γαλλία, γύρισε στην Ελλάδα τον Αύγουστο του 1833 και δίδασκε στο Ναύπλιο ιδ	ell
Tè na mandèlla e chelore brune ressicce che pò cagnà affin'a gl'arangione-gialle facènnese cchiù chi	nap
Il-knisja tinsab fuq art għolja u terrazzin elevat tagħha joffri għan mill-oqsma fertili u tal-għolj	mlt
Wat die dodelike voëlgriepvariant is wat tans deur die wêreld versprei word. Daar het sedert 1997 re	afr
Publius Ovidius Naso (Sulmo, 20 maerte 43 v.Chr. - Tomis, 17 nae Chr.) 'oort saemen met Vergilius, H	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Thorame-Basse 'n inweunersantal van	zea
سەعید نوورسی لە ساڵی ١٩١١، لە کتێبی مونازەرات دا وتە «مردن رۆژی نەورۆزی ئێمە یە». لە ٢٣ی مارتی ١٩٦٠ 	ckb
В 1734 году Ломоносов отправляется в Киев, где на протяжении нескольких месяцев обучается в Киево-Мо	rus
Την δική του απάντηση σχετικά με το θέμα έδωσε ο ίδιος ο Καπουτζίδης σε συνέντευξή του στο περιοδικό	ell
O episódio de estréia do seriado teve uma audiência média de 14,9 milhões de telespectadores nos Est	por
Και στις δύο πλευρές της χερσονήσου βρίσκονται παραλίες, μία με βότσαλα στα ανατολικά που ονομάζεται	ell
هێزی زێرەڤانی وەکوو بەشێک لە هێزەکانی سەربە، هەرێمی کورستان و وەکوو زۆۆربەی هێزەکانی تر، بە شێوەی گش	ckb
Helpmekaar-kollege is 'n Afrikaanse hoërskool in die voorstad Braamfontein in Johannesburg. Sowat 75	afr
Κατά τη διάρκεια του Β' Π.Π., στην πόλη λειτουργούσε στρατόπεδο συγκέντρωσης. Παρείχε δυναμικό για κ	ell
پاشایەتی دەستووری جۆرێکە لە حوکمی پاشایەتی کە تێیدا (بە پێچەوانەی پاشایەتی بێپایان) ھێزی شا بێجڵەو ن	ckb
В начале Великой Отечественной войны значительное количество (несколько сотен) МЛ-20 было захвачено 	rus
Ethiominia mediofasciata är en fjärilsart som beskrevs av M.Gaede. Ethiominia mediofasciata ingår i 	swe
Into o' 1472 era ggià messo inta'a'Cumpagnia e San luca, a corporazione e ' pitture fiorentine, ma a	nap
KV Mechelen deher li kien fit-triq tiegħu li ssir wieħed mill-aqwa klabbs fil-Belġju, iżda malajr na	mlt
'O 19 'e jennaro è 'o 19° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 346 journe p	nap
Anna Bergendahl (imwielda Anna Henrietta Bergendahl; Hägersten, 11 ta' Diċembru 1991) hija kantanta 	mlt
2013 köptes Nextjet upp av den mindre researrangören Höga Kusten Flyg. Båda bolagen fortsätter använ	swe
Die koninkryk van die Serwiërs, Kroate en Slowene, die latere Joego-Slawië, kry die Vojvodina, waaro	afr
In Engels word die kat die Birman of Sacred Birman genoem en is dit dus maklik te onderskei van die 	afr
Min is bekend oor Adam se jeug. Mikołaj Mickiewicz het sy seuns in die gees van die Verligting en sy	afr
ھەتا کۆتایی چاخەکانی ناوەند، کەیڵ یەکێک بووە لە ھەرە سەوزە باوەکان لە ئەوروپادا. دوو جۆری ڕووەکی کەی	ckb
Για τον λόγο αυτόν όμως έχουν δημιουργηθεί κατ' επανάληψιν εντάσεις και διαμάχες για τη δικαιοδοσία 	ell
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Versailleux 'n inweunersantal van 3	zea
разработка совместно с заинтересованными лицами предложений, направленных на устранение, сокращение 	rus
גורמים ב-CDU וב-CSU שאפו להציב את שויבלה כמועמדם למשרת נשיא גרמניה, ראש המדינה בעל התפקיד הטקסי ברוב	heb
דואלדה והמפלגה החוסטיסיאלית הפסידו בבחירות שנערכו ב-1999, ולנשיא נבחר מנהיג האופוזיציה, פרננדו דה לה	heb
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
APLA (afkorting vir die Azanian People's Liberation Army, Afrikaans: Bevrydingsmag van die Azaniese 	afr
Op die skoolraadsvergadering van 8 Junie 1911 is die skielike heengaan van ds. Roux met diepe leedwe	afr
'n Alternatiewe metode om frekwensie te bereken is om die tydsduur tussen twee opeenvolgende gebeurt	afr
Die kortslewende isotoop van hassium is 264Hs, met ’n halfleeftyd van ongeveer 540 mikrosekondes. Di	afr
Na aftrede werk hy by die plaaslike koerant as redakteur. Hier is hy ook lid van die stadsraad, die 	afr
Dawn l-eċċessitajiet wasslu lill-pittur Salvador Dalí sabiex jibgħat telegramma ta' tifħir lill-Cond	mlt
בראמלי המשיך לגור בביתו עד שנת 1951. בשנה זו הודיעה מצרים באופן חד צדדי על ביטול ההסכם האנגלו-מצרי מ	heb
ساڵی ٦٣٥ز موسڵمانان فەتحیانکرد و بوو بە ناوەندێکی ئیسلامی گرنگ بەتایبەت لەبەرئەوەی بەناوبانگ بوو بە 	ckb
A língua Narim usa o alfabeto latino numa forma própria com 31 símbolos (letras, letras com diacríti	por
بەردەڕەشان- بنەڵە- بوران- خەزێنە- داڵکان- دیلمان- ڕەژدوور- ڕەزوێکە- زەنگەڵین- زێوکان- سایە- سەرکان- 	ckb
Suportes são figuras de humanos ou animais, ou, muito raramente, de objetos inanimados, normalmente 	por
Den ulst ei blaeren as van leêr mie scherpe stekels en in de bloeitied, van meie tot juni, zitt'n de	zea
מא, בוגר אוניברסיטת שנג'ן, שהוגדר ב 2014 כאחד האנשים המשפיעים בעולם על ידי מגזין Time, הקים את Tence	heb
Тюличев Д. В. imwerden.de/cat/modules.php?name=books&pa=showbook&pid=1644 Прижизненные издания литер	rus
Nonetheless, wara snin ta 'silenzju, AFA ħatru finalment kummissjoni ta' 5 membri dedikati, li hija 	mlt
В «Порту» Овчинникову достался номер 55. Он сразу стал основным вратарем, так как Витор Байя, на кот	rus
ژمارەیەکی کەم کەماییەتی مەسیحی لە شارەکەدایە نزیکەی ٣٥٠٠ کەس لە شارەکەدا ئەژین، و زۆربەی مەسیحییەکان	ckb
Est. Mano Negra är ett periodiskt vattendrag i Chile. Det ligger i regionen Región de Aisén, i den s	swe
Xi wikijiet riċenti jużaw metodu differenti: jipprovdu strumenti ta' modifika "WYSIWYG", permezz bis	mlt
È stata eretta pure 'na statua in onore suojo all'ingresso 'e Chianura, vicino 'a rotonda ca porta '	nap
Если бы тепло путём вращения частиц передавалось лишь передачей действия, имеющегося у тела, другому	rus
٣- لە کیشوەری ئاسیا دا جیاوازیەکی زۆر گەورە ھەیە لە چڕی دانیشتووان دا کە چڕی دانیشتووانی لە ھەموو نا	ckb
Eleito bispo de Coutances em 2 de setembro de 1444. Legado papal na Inglaterra, em 1447. Transferido	por
Автомобильная дорога по маршруту Москва — Тамбов — Волгоград (Маршрут № 4) с твёрдым покрытием была 	rus
Окончил Петровское духовное училище в городе Петровске, а в 1838 году вместе с братом Сергием поступ	rus
پاشا "ئیلسۆنگ"ی شیللا، لەدایکبوونی نادیارە بەڵام لە ١٥٤ی زایینی مردووە. ماوەی فەرمانڕەوایەتییەکەی لە	ckb
'O campo elettromagnetico è n'ente físeco ca descrive certi ppropietà d'o spazio c' aveno a cche far	nap
Ο Τσουνγκ Ντάο Λι (κινέζικα: 李政道, πινγίν: Lǐ Zhèngdào, 24 Νοεμβρίου 1926) είναι Κινέζος φυσικός ο οπ	ell
Mickiewicz het 'n groot passie vir die Poolse vryheidsstryd gekoester en homself vir die herstelling	afr
Oratorio di Sant'Andrea dei Pescivendoli ou Oratório de Santo André dos Peixeiros era um oratório de	por
כתובות על חרסים: ממצא נוסף הוא שברי חרסים של אמפורה מיובאת שעלייהם התנוססה כתובת בשתי שפות (יוונית ו	heb
Thomas, è 'o frate cchiù piccirillo 'e Federico, ca 'o vulette mannà int"a 'nu cullegie, ma isso fuj	nap
Candy se dá conta que está apaixonada por Santiago, eles começam uma relação, da qual Patricio sofre	por
Sematophyllum affine är en bladmossart som beskrevs av Mitten 1869. Sematophyllum affine ingår i slä	swe
دوەین دۆگلاس جۆنسۆن کە هاوکات بە ناوی گۆڕەپان وە بە ناوە گۆڕەپانییەکەی دەناسرێت زە ڕۆک. (لەدایکبووی 	ckb
ב-2007 חתם בקבוצת פורטו והושאל מיד לקבוצת אסטרלה אמדורה ששיחקה אז בליגת העל הפורטוגלית. בעונת 2008/2	heb
Hy skryf verskeie meer ernstige dramas. Aku vang 'n ster is 'n spanningsdrama wat afspeel op 'n klei	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Œuilly 'n inweunersantal van 228. D	zea
Toen mun met Pinksteren weer ankwamme hadden m’n alles uutgepakt en gieng moeder eerst pasjes naer B	zea
.NET het sy eie sekuriteitsmeganisme wat twee algemene kenmerke insluit: Code Access Security (CAS) 	afr
Den ulst (Ilex aquifolium) is d'n eênihe winterhroene loôfboôm van de Benelux. Den ulst be'oôr toet 	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Besmé 'n inweunersantal van 133. De	zea
1862 - Αμερικανικός Εμφύλιος Πόλεμος: Οι δυνάμεις της Ένωσης υπό τον ναύαρχο Ντέιβιντ Φάραγκατ ζητού	ell
בגבול ישראל-מצרים הוצבו 91 אבני גבול לאחר נסיגת צה"ל מסיני. האבנים היו מונחות מרפיח בצפון ועד טאבה ב	heb
A Innovation Comics publicou uma adaptação em quadrinhos do filme. Uma versão alternativa da terceir	por
Dint' 'o 421 AC passaje 'e mano a 'e sanniti. Doppo 'a cunquista rumana d' a Campania (228 AC), Pute	nap
'O phylum (plurale phyla) è 'o gruppo tassonomeco ierarchicamente 'nferiore ô regno e superiore a 'a	nap
سەروا (بەئینگلیزی: Rhyme، بەعەرەبی: قافیة) بریتییە لەو دەنگە لێکچووانە کە لە کۆتایی دوو وشە یان زیات	ckb
Памяти Минина Михаила Петровича // Псковская правда. — 2008. — 12 янв. — С. 1. — 10 января скончался	rus
Il-pika tal-isteppa tirriproduċi billi twelled boton ta' minn wieħed sa tlettax-il żarmuġ kull darba	mlt
17 мая 2007 года Патриархом Алексием II и Первоиерархом РПЦЗ митрополитом Лавром был подписан Акт о 	rus
69 אחוזים מתושבי שוהם מגדירים עצמם כחילונים ואילו 31 אחוזים מגדירים עצמם כדתיים או מסורתיים[דרוש מקו	heb
בשנת 1957, תחת השפעה סובייטית, הכריז נאצר על תוכנית החומש הראשונה במצרים. כחלק מתוכנית זו נקבע, מטעמ	heb
Согласно сведениям, приведённым в докладе Патриарха Кирилла на Архиерейском Соборе 2 февраля 2013 го	rus
Azmuth revela que o verdadeiro propósito do Omnitrix foi permitir que os diversos seres do universo 	por
لە ١٩٩٨ تا ١ی ئەیلوولی ٢٠٠٠ وەکیل وەزیری ئەشغال و ئاوەدانکردنەوە بووە، ئەوەش دوای یەکگرتنی وەزارەتی 	ckb
Η Ντανστ γεννήθηκε στο Πόιντ Πλέζαντ, του Νιου Τζέρσεϊ, από τους Ινέζ και Κλάους Ντανστ. Έχει έναν μ	ell
I växtriket glidflyger många typer av pollen och frön. Några glidflygande djur är flygfisk och flyge	swe
Terrängen runt Mount Samourgassi är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 207 meter 	swe
Рассматривает себя и признана другими поместными церквами в качестве канонически легитимной правосла	rus
Papegaoiachtegen zien meschien wè de bekenste soôrten veugels, omdan ze vee as uusdier worn hebruukt	zea
Το Δεβαναγαρικό αλφάβητο (Devanāgarī) είναι μέρος της βραχμικής οικογένειας αλφαβήτων του Νεπάλ, της	ell
Ο Φιλόδημος μετοίκησε στην Αθήνα όπου μαθήτευσε στην Επικούρεια Φιλοσοφική Σχολή την εποχή που ήταν 	ell
P.C. Marani (a cura di) Leonardo. Dagli studi di proporzioni al Trattato della pittura, catalogo del	nap
Die Ducasse de Mons is 'n fees wat op ou tradisies baseer en elke jaar in die Belgiese stad Mons (Ha	afr
No Museu Municipal de Elvas encontra-se actualmente o retábulo maneirista realizado c. 1590 pelo pin	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Erloy 'n inweunersantal van 123. De	zea
Patti recebia $5 mil em uma noite, antes da performance. Seus contratos estipulavam que seu nome ser	por
Объединённая группировка образована Указом Президента Российской Федерации от 23 сентября 1999 г. № 	rus
Ander bronne beweer dat Mickiewicz se moeder uit 'n Frankistiese Joodse familie gekom het wat later 	afr
Fil-25 ta' Jannar 2007, Peter Pullicino ssieħeb ma' Marsaxlokk mingħand Msida Saint-Joseph, bħala pa	mlt
ב-2 בינואר 1973 הוזנקו שישה מטוסי מיג-21 סוריים לעבר מטוס מיראז' ישראלי שביצע גיחת צילום בדרום לבנון	heb
'O 22 'e ottovre è 'o 295° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 296° ' int''e l'an	nap
לקראת סוף המאה ה-19 הסיק המחקר כי בפליוקן ופליסטוקן של אירופה התקיימו שני סוגי שנחרבים שונים, אותם כ	heb
Die kern van die .NET Framework lê in wese by die Common Language Infrastructure of CLI. Die doel va	afr
لەکۆتایی یاری دادوەر فیکەی کۆتایی ھاتنی یاری لێدەدات و ھیچ ڕووداوێک دوای ئەمە ھەژمار ناکرێت بەڵام دا	ckb
С 1972 г. работал в Институте атомной энергетики (Обнинск, Калужская область). В 1990 г. избран депу	rus
נולד בווילנה או בביחוב. למד בישיבת וולוז'ין ובבית המדרש לרבנים בז'יטומיר. למד משפטים בארצות הברית וש	heb
Vougy é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Doubs. Este	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chevennes 'n inweunersantal van 155	zea
. Allescì gl'abbrèje petiérene pratecà líbberamènde la féde séa, cosa che nen éva pessíbbele a la cc	nap
Ρενέ Ομπερζονουά ως Σεφ Λουί: Ο Σεφ Λουί είναι ο Γάλλος μάγειρας στο κάστρο του Πρίγκιπα Έρικ, που μ	ell
Seguindo rapidamente para oeste-noroeste ao longo da periferia sul de uma alta subtropical, a AMJ cl	por
Matul l-istaġun 2006–07, Alex kompla bħala difensur lemini ma Sliema Wanderers u għen lill-klabb għa	mlt
Θόδωρας Παππάς (Κώστας Αποστολάκης): Ο Θόδωρας είναι ο σύζυγος της Φρόσως και δουλεύει στο ψαράδικό 	ell
Το 1965, ενώ ολοκλήρωνε τις μεταπτυχιακές του σπουδές, ανακυρήχθηκε καθηγητής Θεολογίας στο Πανεπιστ	ell
Στις 9 Ιουνίου του 1919 χειροτονήθηκε πρεσβύτερος και χειροθετήθηκε αρχιμανδρίτης. Τον Οκτώβριο του 	ell
1 Ιουλίου - Αντρές Εσκομπάρ, Κολομβιανός ποδοσφαιριστής, δολοφονείται λόγω της κακής απόδοσής του σε	ell
L-iSkozja tammonta għal madwar terz tal-arja totali tar-Renju Unit, u tkopri 78,789 kilometri kwadri	mlt
Yezophora leukasikini är en insektsart som beskrevs av Matsumura 1942. Yezophora leukasikini ingår i	swe
Die kerkraadslede van Langebaan het hulle omstreeks 1980 begin beywer vir weeklikse dienste en 'n me	afr
ناوی تەواوی رابیعەی کچی ئیسماعیلی عەدەویە کە کەسایەتیێکی دیاری عێراقی بووە، لە شاری بەسرە لە ساڵی ١٠	ckb
כיום ישנם 26 בתי כנסת ברחבי ניגריה ויהודי האיגבו מונים כ-40,000 איש מתוך כ-180 מיליון אזרחי המדינה. 	heb
Φρανκ Γουόλκερ ως Μαξ: Ο Μαξ είναι ένα τσοπανόσκυλο που έχει υιοθετήσει ο Έρικ, και το χαρακτηριστικ	ell
Lund har en lång tradition av forskning och entreprenörskap med både världsledande internationella o	swe
Il-portal jippermetti lil kulħadd li jfittex, jesplora, jillinkja, jiddawnlowdja u juża mill-ġdid b'	mlt
M’n andere opa raokte sigâren, dè kreeg ik welles mooie bandjes van. We liepe dikkels naer opa en om	zea
Помимо стрелковых и механизированных формирований МЛ-20 состояла на вооружении чисто артиллерийских 	rus
החל משנות ה-50 (ובעיקר בשנות ה-70), כשרונות רבים מדרום אמריקה נדדו מעבר לאוקיינוס האטלנטי כדי לשחק ב	heb
המוניטין של פרנצי חזר למודעות הציבורית בשנת 2002, לאחר פרסום של חיבור שנעלם ונמצא בתקופה זו, "Sandor	heb
МЛ-20 являлась гаубицей-пушкой, то есть артиллерийской системой, у которой гаубичные свойства преобл	rus
Nirringrazzja wkoll lill-Kamra kollha talli għoġobha tafdani b’din il-kariga ta’ responsabbilta’ kbi	mlt
Ο Πολυδάμας ο Τρώας ήταν ένας από τους γενναιότερους Τρώες κατά τον Τρωικό Πόλεμο. Γονείς του ήταν ο	ell
زانایانی جوگرافیا و نەخشەی زەوی لەسەدەی بیستەمدا لەسەر کتێب و نەخشەکەی (پیری ڕەئیس) وتیان ھەندێ شتی 	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Colombier 'n inweunersantal van 312	zea
Una de' ccose ca ha fatto addeventà Napule accussì fammosa pe' tutte 'o munno, a fora 'o sole, 'a pi	nap
In die vroeë Holoseen (9000 – 7000 v.C.) maak die oop landskap van die Pleistoseen plek vir bebossin	afr
'O clima è 'o cchiù chiovuso e riggido d''a reggione Campania. Ll'avellinese è infatti no' territori	nap
Рядом с Исетью находится горнолыжный комплекс, буквально в нескольких километрах расположены уникаль	rus
En dan: den auto, tjongen wat blienkt 'n. De roldeure open en d'r in? Nee, d'r vóór. D'n auto kan d'	zea
Ir-Renju Unit huwa magħmul minn monarkija kostituzzjonali bir-Reġina Eliżabetta II tar-Renju Unit ta	mlt
I omgivningarna runt Mary River växer i huvudsak blandskog. Runt Mary River är det mycket glesbefolk	swe
Pierre-Édouard Bellemare, född 6 mars 1985 i Le Blanc-Mesnil, är en fransk ishockeyspelare (forward)	swe
Με την επωνυμία Επιχείρηση «Πηγή» (Operation Source) είναι γνωστή η επιχείρηση του Βρετανικού Βασιλι	ell
بڕیارنامەی ١٤٣١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی ئابی ٢٠٠٢دا پەسندکرا، بەڵگە	ckb
A ideia de Interesse do Público está diretamente ligada a preferências particulares e subjetivas de 	por
ئەمەویەکان دیمەشقیان کردە پایتەختی جیهانی ئیسلامی ،وەیەکیان خست هونەری بیناسازی سەردەمی پێش ئیسلام ل	ckb
תיאודור הרצל הייתה האונייה הראשונה שהגיעה לסן פרנסיסקו עם דגל ישראל. ב-1969 נמכרה לחברה אמריקאית והפ	heb
Kyansamba är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Katanga, i den södra delen av l	swe
Efter det fick hon titelrollen i UPN-serien Veronica Mars. Det var i denna serie som hon fick sitt s	swe
'O Calore è nu sciummo mpurtante meridiunnale taliano. Scòrre 100 chilometre d''e pennine d''o monte	nap
È gl tagl de carn de la zamba arrète e gl puorch, da l'anga a la prima fila d’òssa tarzale, chiamata	nap
В начале марта 1999 года в аэропорту Грозного террористами был похищен полномочный представитель МВД	rus
Biex issib wiki fuq suġġett partikolari li jinteressak segwi il-Wiki Node Network minn wiki għal ieħ	mlt
«Российская грамматика» Ломоносова — нормативное описание русского языка, в которой излагается учени	rus
بڕیارنامەی ٢٥١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢ی ئایاری ١٩٦٨دا پەسندکرا، بەڵگە	ckb
В более поздней работе (1748) он вместо «элемента» употребляет слово «атом», а вместо «корпускула» —	rus
Algehele transformasie raak die markposisionering, sake-velde, strukture en sakekultuur van 'n onder	afr
Grigori Raspoetin is ook deur baie as ’n joerodiwi beskou. Vanweë sy komplekse persoonlikheid is hy 	afr
Η Société Générale είναι γαλλική εταιρεία πολυεθνικών τραπεζικών και χρηματοπιστωτικών υπηρεσιών που	ell
Terrängen runt Gura Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Tarīchha ka Pahār	swe
Πραγματικά, η οικονομική δύναμη, αλλά και η τεχνογνωσία της Κοινοπραξίας ήταν τέτοια, που συνέπηξε έ	ell
Reptiele (lede van die klas Reptilia) is asemhalende, koudbloedige gewerweldes wat se vel met skubbe	afr
Plante wat groen is, is gewoonlik foto-outotrowe organismes wat sonlig gebruik en anorganiese stowwe	afr
Embora a palavra escudo seja comumente utilizada para se referir ao brasão de armas no seu todo, na 	por
یا لە «فرمێسکی گەش»دا کە بە قسەی خۆی لەو پەڕی تەنگانە و لێقەوماندا گوتوویە، دەڵێ: کوشتمی و شەش‌خانی 	ckb
Γεννήθηκε το 1892 στη Μαρώνεια της Ροδόπης η οποία τότε βρισκόταν εντός των ορίων της Οθωμανικής Αυτ	ell
Η σύνθεση του Ράμιν Τζαβάντι απέκτησε μεγάλη δημοτικότητα, όπως ακριβώς συνέβη και στην τηλεοπτική σ	ell
, בניגוד לתוצאה ("חצי") שהייתה מתקבלת מאותה הנחה בניסוי בן השבוע. אם נניח כי מידת אמונה של היפהפייה 	heb
אומיד נוהג לומר כי דמויותיו תמיד מאובחנות כים-תיכוניות, כגון האזרבייג'אני מסרט ג'יימס בונד "העולם אי	heb
Hšlzinger, J. 1988. Vertikale Verbreitungmuster des Steinhuhs (Alectoris graeca) in verschiedenen Gr	ell
Tuberoschistura cambodgiensis är en fiskart som beskrevs av Kottelat, 1990. Tuberoschistura cambodgi	swe
Nie alle diere en plante wat dus in dié kategorie val, is noodwendig uitgestorwe of selfs skaars nie	afr
Il-Palazz Leopoldskron huwa wieħed mill-aktar binjiet importanti fl-Awstrija. Dan jinsab fil-Leopold	mlt
Ο Ρεσπίγκι υπήρξε ενθουσιώδης μελετητής της ιταλικής μουσικής των 16ου, 17ου και 18ου αιώνων. Δημοσί	ell
Пурда стала одной из главных идеологий исламистского движения «Талибан», и во время завоевания Афган	rus
Foi exibida pela primeira vez no Brasil pelo SBT no período da tarde, entre 19 de abril e 22 de outu	por
Perlesta puttmanni är en bäcksländeart som beskrevs av Boris C. Kondratieff och Kirchner 2003. Perle	swe
مزگەوتی ئەمەوی لەدیمەشق گەوهەرێکی بەنرخی بیناسازی ئیسلامیە لە سەردەمی ئەمەویەکاندا ،لە پەرستاگایەکی 	ckb
Rio Tinto is die alleeneienaars van "Hammersley Iron", wat verskeie myne in Wes-Australië óf ten vol	afr
Paese is een christelek feêst weerbie de opstandieng van de Heere Jezus wordt herdocht. Paese is and	zea
Awamori (泡盛) é uma bebida alcoólica típica e feita exclusivamente em Okinawa, Japão. A bebida é feit	por
Serviços gerenciados geralmente são aplicados em casos em que o serviço é de grande complexidade de 	por
ג'רארד סטוטמן כתב את התסריט של סרטו האמריקאי הראשון של ורהובן; "רומן הדמים" (1985), בכיכוב רוטגר האו	heb
Beräkningar tyder på att lite drygt 47 % av jordens skorpa består av syre och nästan samtliga vanlig	swe
לאחר הקרע ביהדות הונגריה ב-1871, התפלגו יהודי כל הממלכה לשלוש קבוצות: האורתודוקסים הדתיים השמרנים, ה	heb
Το βασιλικό ζεύγος μεταφέρθηκε το 1843 στο νεόκτιστο τότε κτίριο των Ανακτόρων, έργο του Γερμανού αρ	ell
سمیلان- چۆمباڵۆک- چۆمانی سمایل ئاغا- دۆڵبالیس- گوێزلینگە- شێرکاوە- دێگە، چۆمان- مامەخەتیبیان- بێشە- 	ckb
O Aeródromo de Braga (código IATA: BGZ, código OACI: LPBR) surgiu através de progressivas transforma	por
Under tiden som de levde vilt så bildades stammar som hade en otrolig renrashet och trots att det ku	swe
بڕیارنامەی ١٦٨ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣ی تشرینی دووەمی 1961دا پەسندکرا	ckb
'O 2001 'ncoppa 'o romanzo hanno fatto 'o film Francesca e Nunziata, girato 'a Lina Wertmüller cu Su	nap
2005: Giordania - Amman: Stasera 3 kamikaze zumpajeno pe ll' aria 'int'a 3 llucanne 'e lusso 'e Amma	nap
ھەتا ساڵی ٢٠١١ی زایینی تەنیا وڵاتێک کە بە ڕەسمی زمانی کوردی تێیدا دەخوێندرا عێراق بوو کە ئەویش بۆ خۆ	ckb
בשנות ה-70 למד משפטים באוניברסיטה הלאומית בלה פלאטה, ובשנת 1976 הוסמך כעורך דין. במהלך שהותו בלה פלא	heb
Hilts, PJ. Scientist at Work: Mark Ptashne; Virtuoso in Plucking Violin or Secrets of Genetic Switch	rus
В середине XVII века, при патриархе Никоне, проводилось исправление богослужебных книг и иные меры п	rus
پاک ناکرێتەوە و تەمەنی دیاریکراوە رەحمانی خانی پێیوایە ناتوانرێت بەنداوەکە پاکبکرێتەوەو بەھۆی تێپەڕب	ckb
'E libbre 'e Saviano parlano cu precisione d''e nomme 'e ll'affiliate e d''e pizze addò sti attività	nap
עד היום חלוקים החוקרים באשר לדמותה האתנית של בורונדי הקדם קולוניאלית – האם ההוּטוּ, הטוּוָה והטוּטסִ	heb
ממלכת בורונדי נוסדה לקראת סוף המאה ה-17 ובתחילת המאה ה-18, והורכבה משלוש קבוצות אתניות ששכנו במרחב –	heb
Ο Κίμων ήταν ψηλός με πυκνά σγουρά μαλλιά και ωραίο πρόσωπο. Η μόρφωσή του δεν ήταν σπουδαία, γιατί 	ell
Il-gowler hu figura separata mill-kumplament tat-tim. Minkejja li jkun 'il bogħod mill-azzjoni tal-a	mlt
ئەو تووڕەیی و ڕەشی چارەنووسی شاعیر لە شێعرەکانی تریشیدا ھەر بەرچاو دەکەوێ و ھەتا ساڵی ١٣٤٠ (١٩٥٩) ھە	ckb
Wetenskaplikes is dit eens dat die wetenskaplike metode se belangrikste rol is om seker te maak dat 	afr
1875 г. Второе издание, дополненное, вышло в виде двухтомника. Первый том содержал подробное введени	rus
Het eiland is in de Middeleêuwen ontstaen naedat een zandplaete mee de naem De Schelling saemen ging	zea
בתוך זרם זה נוסדה גם המפלגה האקונומיסטית היהודית הבלתי-תלויה. מייסדיה ראו את מצבם החמור במיוחד של הפ	heb
Qōl-e Sāy Kalān är ett periodiskt vattendrag i Afghanistan. Det ligger i provinsen Ghazni, i den cen	swe
شەریعەت(مافە ئایینییەکان) ڕێکارە ئایینیەکانە کە وەکوو یاسایەکی گشتی وان و وەکوو قانوونی فەرمی و نافە	ckb
Важной стороной ломоносовской методологии явилась присущность ему качеств отличного систематизатора,	rus
Sicondo 'a tradizzione, 'a cità fuje funnata ô 1140 d' 'o rre Ruggero II 'e Sicilia, ritto Ruggero '	nap
Meta jingħataw in-numru tal-flokk lill-plejers tat-tim, jekk ma tkunx użata s-sistema tan-numru tal-	mlt
Int"a telenuvela ce songo assaje riferimiente 'a ll'anime cummo "Robotech", "Mazinga Z", e "I Cavali	nap
Η Ομάδα του M94 είναι μία αραιή και εκτεταμένη ομάδα γαλαξιών, που βρίσκεται σε απόσταση περίπου 13 	ell
عومەرئاغا عەلیار، دوانیوەڕۆی ڕۆژی چوارشەممۆ، ٢ی ڕەشەمەی ١٣٨٥ی هەتاوی، ڕێکەوتی ٢١ی فێورییه‌ی ٢٠٠٧ لە 	ckb
Η Παναγιώτα Μακρή (Πάτρα, 1985) είναι Ελληνίδα αθλήτρια και πρωταθλήτρια Ελλάδος στο τάε κβον ντο. Ε	ell
Αρχικά είχε απορριφθεί ως απίθανο ή πολύ υποθετικό, και ελήφθη πιο σοβαρά όταν o Όντρι Βέιγι, γνώστη	ell
Leonardo Nascimento de Araújo, (Niterói, 5 ta' Settembru 1969) magħruf aktar bħala Leonardo, huwa ek	mlt
: ένα πλήρες διακεκριμένο σώμα με πεπερασμένο ολοκληρωτικό υπόλοιπο. Αυτή η διαδικασία απλοποιεί την	ell
گۆڕەپانەکانی زانست پۆلەکانی فرەوان ناسراو و بە شێوەی بەربڵاو دانپێنراوی شارەزایی لە زانستدان کە ھەر 	ckb
Dhyana (ध्यान dhyāna) är sanskrit för meditation, och utgör ett nyckelbegrepp inom såväl hinduism so	swe
Liposcelis formicaria är en insektsart som först beskrevs av Hagen 1865. Liposcelis formicaria ingår	swe
Europa is 'n werelddeel in bestoôt uut circa 50 landen. Nae oppervlak ist ien van de kleinere wereld	zea
בדו"ח מבקר המדינה נטען כי תקופת כהונתו של בראל התאפיינה בסדרת כישלונות ניהוליים, אי-סדרים כספיים, מי	heb
, שנקראת פונקציית השורש (הריבועי), היא פונקציה חד-חד-ערכית ועל מהמספרים הממשיים האי-שליליים לעצמם. פ	heb
Hans arbeten behandlade i huvudsak Sveriges malmer och de geologiska förhållanden under vilka de upp	swe
Абросимов, А. Михаил Минин: «Мы воевали не за награды» / А. Абросимов // Аргументы и факты. — 2004. 	rus
Theokritos herdediktning har tjänat som förebild för den romerska, exempelvis Vergilius', liksom för	swe
No ano 58 os helvécios tentaram invadir a pressão migratória das tribos germânicas mudando-se para a	por
KF Tirana (Albaniż: Klubi i Futbollit Tirana) huma l-aktar klabb tal-futbol Albaniż li għandhu suċċe	mlt
In 1966 is de gemeênte ontstaen uut drie gemeêntes: Ter Veere, Vrouwepolder en Serooskerke. De huidi	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Viriat 'n inweunersantal van 5 288.	zea
Salaẖta Bôlo är ett periodiskt vattendrag i Djibouti. Det ligger i regionen Obock, i den nordöstra d	swe
Από το 1923 ο Ρεσπίγκι χρημάτισε Διευθυντής στο Ωδείο της Αγίας Καικιλίας, μέχρι το 1926 οπότε και π	ell
Terrängen runt Monte Johnson är kuperad österut, men västerut är den platt. Havet är nära Monte John	swe
Das duas versões desta batalha sobreviventes, a de Plutarco é considerada mais próxima da versão dos	por
Σήμερα με την εξέλιξη των ηλεκτρονικών μέσων και υπολογιστών ο κλάδος αυτός έχει αναπτυχθεί ιδιαίτερ	ell
ژمارەیەک مانگی ھەڵگرتووە و شەپۆلی ٢ مەتری وەردەگرێت و شەپۆلێکی ٧٠ سانتیمەتری دەنرێتەوە بە توانی ٢٥٠ 	ckb
Το 1900, ο Ρεσπίγκι δέχτηκε τη θέση του εξάρχοντα βιολονίστα στην ορχήστρα του Ρωσικού Αυτοκρατορικο	ell
8 december - In ’t concentratiekamp Chelmno bie Łódź gebruuk Duutsland vò ’t eêrst op vrachtwagens g	zea
ناوچەی ئاشلەند (بە ئینگلیزی: Ashland County)، ناوچەیەکە لە ویلایەتی ئۆھایۆ. بەپێی ئامارەکانی ساڵی ٢٠	ckb
Wara li Napuljun ġie megħlub fil-Gwerer Napoljoniċi, ir-Renju Unit sar l-aqwa potenza navali tas-sek	mlt
SKRIVAN TAL-KAMRA: Il-mistoqsija hi l-elezzjoni tan-Nutar Myriam Spiteri Debono bħala Speaker tal-Ka	mlt
Διοικητικά ανήκει στη Δημοτική Ενότητα Άνω Σύρου, η οποία υπάγεται στον Δήμο Σύρου - Ερμούπολης. Πρι	ell
A Comunicação de Interesse Público (CIP) é um recurso que visa promover benefícios concretos à socie	por
Die wetenskaplike metode is 'n sistematiese manier om kennis te versamel. Dit is gegrond op waarnemi	afr
Em sua obra "Early Prevention of adult Antisocial Behaviour" David P. Farrington aborda sua prevençã	por
Conseguimos perceber isto em pessoas que nem sempre são muito inteligentes segundo os parâmetros de 	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Serain 'n inweunersantal van 420. D	zea
Домпье́р-сюр-Бебр (фр. Dompierre-sur-Besbre) — кантон во Франции, находится в регионе Овернь, департ	rus
Dan l-istaġun Żebbuġ rebħu biss 2 logħbiet, kisbu 3 dros u tilfu 9 logħbiet l-oħra. Riżultat pożitti	mlt
Sa nofsinhar irġiel. Dan hu l-laqam marbut mal-Qriema. Hemm bosta tifsiriet għal dan. Xi wħud jgħidu	mlt
Nicolae Ceaușescu (Scornicești, 26 ta' Jannar 1918 – Târgoviște, 25 ta' Diċembru 1989) kien politiku	mlt
Абросимов, А. Последний Герой / А. Абросимов // Панорама. — 2005. — 20 июля. — С. 2. — О жилищных ус	rus
Omgivningarna runt Križ är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Križ är det gans	swe
'A radece linguìsteca 'e shalom possiamo 'a legà cu le-shalem, che signifeca "cumpretà, retribù, pag	nap
Em 1966 John consegue contrato com a Fantasy Records, gravadora na qual ele já trabalhava e que exig	por
Die begrafnis van iemand wat sterf word as die heel belangrikste godsdienstige handeling binne die g	afr
Lívio afirma que o exército romano, liderado pelos cônsules Agripa Menênio Lanato e Públio Postúmio 	por
بە درێژایی مێژوو ڕۆژگیران وەک دیاردەیەکی سەیر و سەمەر چاوی لێکراوە. زۆربەی ژیارە کۆنەکان ئەم دیاردەی	ckb
Trakten runt Belmont Common består till största delen av jordbruksmark. Kustklimat råder i trakten. 	swe
ИСУ-152. САУ на базе танка ИС-1. Выпускалась с ноября 1943 года по 1946 год (точная дата окончания в	rus
Maar indien die fossiele geskiedenis bekyk word, stam ook die soogdiere (en hul voorsate die Synapsi	afr
למספרים ממשיים שליליים אין שורש ריבועי ממשי (מכיוון שכל מספר ממשי שמוכפל בעצמו נותן תוצאה חיובית, בי	heb
Sterre in die onstabiele strook pulseer vanweë He-3 (He++ of dubbel geïoniseerde helium). In normale	afr
Ру́сская правосла́вная це́рковь (РПЦ, другое официальное наименование — Моско́вский патриарха́т (МП)	rus
Третий рейх — на различных предприятиях в Германии (Rheinmetall-Borsig AG и др.), и за её пределами,	rus
С 15 июля 2002 года главный научный сотрудник лаборатории химической термодинамики. Читал курсы «Фаз	rus
В своей Химической лаборатории М. В. Ломоносов в 1752—1753 годах впервые за всю историю науки читал 	rus
לאחר ניצחונה של המפלגה הליברלית בראשותו של טוני אבוט בבחירות בספטמבר 2013, נשארה בישופ כסגנית יושב ר	heb
O Club Atlético Colón é um clube argentino de futebol. Sua sede fica na cidade de Santa Fe, capital 	por
Na staggione oppure 'e quatte staggiune 'e l'anno songo ogne periodo 'e l'anno, ca se sparte nquatto	nap
(af) Die Gereformeerde Kerk, Burgersdorp. Gedenkalbum by geleentheid van die Eeufees 22-24 Januarie 	afr
I omgivningarna runt Tenissua växer huvudsakligen savannskog. Runt Tenissua är det ganska tätbefolka	swe
Ee (Fries: Ie) is een durp met ongeveer 800 inweuners↓ (2016) in de gemeênte Dongeradeel, provincie 	zea
Die Noordsee is 'n vlak epikontinentale see met 'n sanderige bodem wat tydens storms in beweging kan	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Presles-et-Boves 'n inweunersantal 	zea
ماژگە (Majge، بە فارسی: ماژگه) دێیەکە لە ناوچەی خەلیفانی شارستانی مەھاباد. ژمارەی دانیشتووانی لە سەر	ckb
Η Εθνική Επιτροπή Βιοηθικής έχει ασχοληθεί με σημαντικά θέματα που έχουν έρθει ή έρχονται στο προσκή	ell
Cybister parvus är en skalbaggsart som beskrevs av Trémouilles 1984. Cybister parvus ingår i släktet	swe
Wara li lesta l-istudji tieghu fil-Kullegg Ruman u fl-Accademia dei nobili ecclesiastici, gie ordnat	mlt
Ħafna dizzjunarji għandhom ukoll aspetti enċiklopediċi, speċjalment dawk li jiffokaw fuq aspetti par	mlt
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chartèves 'n inweunersantal van 351	zea
D"o 1806 ô 1836 facette parte d"o cumune 'e Panicocole e 'o 5 'e settembre 1836 Firdinando II, cu pr	nap
רוב רשת המסילות משתרעת בתחום הדלתה של נהר הנילוס ונפרשת מן העיר קהיר. קיים קו מסילה מערבה לאורך החוף	heb
Huma lagħbu l-finali kontra Xagħra United u l-gowl ta' Philip Cardona fl-aħħar 2 minuti rebbaħ lil Ż	mlt
Kainz var en tekniskt fulländad skådespelare, hos vilken reflexion och inspiration i förening gav re	swe
Ll'economía è basata prencepalmente ncopp'ô turismo e l'agricoltura. 'E prudotte prencepale songo 'e	nap
Ο Δαρλαμήτσος ξεκίνησε το 1959 σε ηλικία 16 ετών και σταμάτησε την πυγμαχία το 1964 σε ηλικία 24 ετώ	ell
Catombe är ett periodiskt vattendrag i Angola. Det ligger i provinsen Uíge, i den nordvästra delen a	swe
Antes de eleger-se deputado, foi vereador em Londrina por duas legislaturas, de 1989 a 1992 e de 199	por
10 auhustus - Verdrag van Sèvres. In San Remo beslist de Entente over de bezette Osmaonse gebieden. 	zea
שמה של רקמייה נקשר ברהיט דמוי ספה עליו היא שרועה בציורו המפורסם של ז'אק-לואי דויד. הרהיט קרוי "ספת ר	heb
بڕیارنامەی ٤٩٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٠ی تشرینی دووەمی ١٩٨١دا پەسندکر	ckb
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j	swe
К 1964 году были разработаны и внедрены в производство 22 модификации базового трактора Т-100М. Спец	rus
Após o terrível sismo de 1985, foi implantado no México um sistema de alerta sísmico. Em Oaxaca, o a	por
Il-familja sofriet minn xokk qawwi bit-traġedja tal-mewt taċ-ċkejken Norman, li fis-27 ta' Ġunju, 18	mlt
ئەمڕۆ لە شاری سلێمانی گەڕیدە و مێژوونووسی ناسراوی کورد کەریم زەند کۆچی دوایی کرد.‏ (کوردی). ماڵپەڕی 	ckb
Il-pjanijiet ta' Ceauşescu għall-futur tas-soċjetà Rumena kienu jikkonflittu ma' dawk tal-Prim Minis	mlt
Die tender van Boland Bouers (Edms.) Bpk. is op 16 November 1951 aanvaar vir die som van £49 643. Br	afr
Em abril de 2002, a Liga Argelina de Direitos Humanos relatou 90 cabilas mortos, 5.000 feridos, dos 	por
С детства имел исключительные музыкальные способности. Сначала пел в школьном хоре, участвовал в зав	rus
Die groot riviere Maas en Ryn bly die noordgrens van Germania Inferior en aanvanklik het die Romeine	afr
N'ata storia ca quann se parla 'e Autavilla s'adda raccuntà succerett nel 1799. Quann succerett a ri	nap
Het vervoer van auto’s was in jaeren 20 vrêêd diere op de veêrdienst, in kranten wier dan ok vee gek	zea
Ломоносов в 1743 написал «Краткое руководство к риторике» на русском языке. Основной труд Ломоносова	rus
Addevendètt cardenale sott a Papa Lessandr II. È nzegnate spiss comm “Alberiche sènior” pe ne’le sca	nap
G. Audi, A.H. Wapstra, C. Thibault, J. Blachot & O. Bersillon (2003) - The NUBASE evaluation of nucl	afr
Выпуск нелицензированных копий установок «Бофорс» местного производства без заключения договора с вл	rus
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelaude 'n inweunersantal van	zea
De Joanneskerke is de ouwe durpskerke van Krunehe. De kerke is gebouwd as kruuskerke, mae in de tied	zea
Il-Premju Sakharov twaqqaf fl-1988 u u jonora lill-attivist Russu tad-drittijiet tal-bniedem u xjenz	mlt
Оценка нарциссизма требовала клинических интервью, пока не был создан Опросник для определения нарци	rus
Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är november, då medeltemperaturen är 2	swe
Меньше чем пятьдесят лет спустя, остров 72 был выбран капитаном Оррином Смитом как место для построй	rus
Martin Weinek (nascette ô 1964 a Leoben 'int'â ll'Austria, reggione 'e Stiria), è n'attóre austriaco	nap
Almere is een stad en gemeênte in de Nederlanse provincie Flevoland. Almere is nie de oôdstad van Fl	zea
Apprimma ce steva 'a Lega Calcio ca se metteva a organizzà 'stu campionato, ma accumincianno d''a st	nap
Quebrada Ashitahuaico är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Pichincha, i den centrala 	swe
Prudentius van Troyes skryf in sy annale dat die hele Frisia op 26 Desember 838 deur die see oorstro	afr
Terrängen runt Klisurska sedlovina är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig. Den högst	swe
Peppino Turco, (Napule, 7 'e màrzo 1846 – Napule, 14 'e ottovre 1903), Pueta, giurnalista, autore 'e	nap
'O 28 'e aprile 2014 pubbrece "Problem", primmo singolo d"o sicondo album in studio suoie "My Everyt	nap
San Nicodemo nesciu c'à u X sec., attuornu 'a l'anno 900. Ncopp'ô luoco priciso d''a nascita suja nc	nap
Desa Wiradesa är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra 	swe
Fl-1457, meta kellu ħames snin ommu żżewġet lil Antonio di Piero Buti del Vacca da Vinci, fuħħar mil	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chazemais 'n inweunersantal van 387	zea
٢- لە ھەموو لایەکەوە دەگات بە ناوچەکانی جیھان لە ڕێگای ئۆقیانووس و دەیاکانەوە جگە لە لای ڕۆژئاوای نە	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Courbes 'n inweunersantal van 31. D	zea
In televisione ha faticato a fianco 'e Renzo Arbore dinte a trasmissione comme Quelli della notte d'	nap
ה־14 באוקטובר נבחר במיוחד כדי לציין את התאריך שבו, בשנת 1946, נציגים מהמדינות 25 התכנסו לראשונה בלונ	heb
P’èss cchiù precise, éssa ammesura quanda gramm de vapore acquee se tròvene dénd a 1 m³ d'aria úmmed	nap
Mal-bidu tal-embargo Għarbi taż-żejt fl-1973-74 kontra l-Punent, perjodu ta' prezzijiet għolja ta' ż	mlt
Segundo o censo de 2001, Jiribam tinha uma população de 6426 habitantes. Os indivíduos do sexo mascu	por
'O surdato 'e Gaeta è nu poema luongo 'e Ferdinando Russo. Ascette 'int'ô 1919, cunta 'a storia d''o	nap
בתחילת 1950 שב חיל האוויר של ארצות הברית וחידש את התחרות לבחירת מטוס אימון ראשוני ובסיסי. שלושה אבות	heb
Die Hyundai Getz (Koreaans: 현대 투싼) is 'n kompakte motorvoertuig wat van 2002 tot 2011 deur die Suid-	afr
Inför Kahnweilers 80-årsdag, publicerades en Festschrift med bidrag från världens ledande filosofer,	swe
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
I och med skivan The Completion Backward Principle från 1981 anlitade The Tubes producenten David Fo	swe
Ο Ρωμανός Αλυφαντής (21 Μαρτίου 1986) είναι πρωταθλητής της κολύμβησης από την Αθήνα. Το πλήρες όνομ	ell
'A puisìa d' 'a scola è quase sclusivamente d'amore, sequenno 'e mutive dâ puisìa pruvenzale. Sta sc	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Parcieux 'n inweunersantal van 909.	zea
С 2000 года с контингентом 260 учеников и коллективом 49 работников школу возглавляет Владимир Григо	rus
لە چەند زانکۆیەکی جیهاندا زانست و بیری "مامۆستا نوورسی" لە ناوەندی مەنهەجە ڕەسمیەکان و سەرچاوە زانست	ckb
Η πόλη διαθέτει σύνδεση με το σιδηροδρομικό δίκτυο υψηλών ταχυτήτων της «AVE» με απευθείας σύνδεση μ	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Béon 'n inweunersantal van 364. De 	zea
ISO 639-4: Codece ppe 'a rappresentazzione d"e nommi dde lengue -- Parte 4: Linee guida e prencepe g	nap
Lake Pollard är en sjö i Australien. Den ligger i delstaten Western Australia, i den västra delen av	swe
דברים אלו סייעו ליריביו בתוך רשות השידור ומתנגדיו הפוליטיים לפעול להדחתו, ובסוף שנת 2004, החל אהוד א	heb
Enligt Palermostenen regerade han åtminstone 32 hela eller ofullständiga år men kanske ända upp till	swe
'O 26 'e nuvembre è 'o 330° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 331° ' int''e l'a	nap
Οι ελεύθεροι πολίτες είχαν το δικαίωμα της ελεύθερης διάθεσης των υπαρχόντων τους ή των προϊόντων το	ell
Ressalta-se também a Rua Doutor Castro de Menezes, que além de delinear o limite norte da Vila Assun	por
ההרכב הראשון שיצר מוזיקה יהודית איכותית עם טקסטים מקוריים השונה מהותית מהמוזיקה החסידית הם להקת "מגמ	heb
لە دوای خۆی ، قوتابیە دڵسۆزەکانی بەوپەڕی چوست و چالاکی پەیامەکانی نووریان بە خەڵکی گەیاند و بە ئاستە	ckb
Τη 13η Δεκεμβρίου 1972, κατά τη διαδρομή από την Κανάγκα στο Μπουζμάζι, τον κατάβαλε μια ακατάσχετη 	ell
למרות זאת, בשונה מניסוי "גלולת השינה" בבעיית היפהפייה הנרדמת היפהפייה אינה מודעת לא רק לתוצאת המטבע,	heb
Int'a l'anne 90, l'Alitalia traspurtaje na 25 'e miliune 'e passaggere a l'anno, e aropp'o 2000, vol	nap
Op die eerste bladsy van die eerste notuleboek van die Boshofse gemeente is in die nette handskrif v	afr
Ещё ранее, в 1742 году в своём труде «Первые основания металлургии или рудных дел» он подробно освет	rus
Gracilinanus emiliae huwa speċi b' distribuzjoni fil-kontinent ta' l-Amerika t'isfel, mifruxa fil-Br	mlt
Nem sempre a decisão da Copa SP aconteceu exatamente em 25 de janeiro. Houve casos em que a competiç	por
Среди отдельных мероприятий выделены проведения исследований научными группами под руководством докт	rus
باس لە کوڕێک دەکات بە ناوی تێد کە دەیەوێت درەختی ڕاستەقینە بگەڕێنێتەوە بۆ ناو شارەکەی و سرووشتەکەی ج	ckb
Haïti (Frans: République d'Haïti, Kreyòl: Repiblik Ayiti) is 'n land in Noord-Amerika, d'n 'oôdstad 	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Entrevennes 'n inweunersantal van 1	zea
٢٠١٦ – کۆتایی ھێنان بە کودەتاکەی سوپای تورکیا کە ویستی ئەنجامی بدات بەسەر حکومەتدا، کە بە ھۆیەوە نزی	ckb
لافایێت (بە ئینگلیزی: LaFayette، گۆکردنی ئینگلیزی: /læ-ˈfeɪ-ɛt, læ-ˈfaɪ-ɛt, ˈlʌ-feɪ-ɛt/) شارێکە لە ک	ckb
Fil-15 ta' Marzu, 2011, Leonardo wassal lil Internazionale f'rebħa memorabbli ta' 3–2 kontra Bayern 	mlt
Ognuna 'e chesti canzone, accummencie cu' esse 'na storia; 'a storia 'e chi l'ha scritta, 'e chi l'h	nap
Расписывал храмы в Костромской, Нижегородской и Вологодской губерниях, писал иконы для Собора Петра 	rus
Με το μεγαλύτερο τμήμα των δυνάμεων της σύμμαχης πλέον φατρίας Όουτσι απασχολημένο στο Κυότο με επικ	ell
Spiekenisse (Ollans: Spijkenisse) is een plekke en een voormaelige gemeênte op Voorne-Putt'n. Van oo	zea
Die Serwies-Ortodokse Kerk is die dominante kerk in Serwië, Montenegro en ’n deel van Bosnië en Herz	afr
'O termene è autilizzate comme titulo e' Giesù, ca' e' cristiane ricanasciuno comme o' Messia inviat	nap
Versoenbaarheid - Omdat interaksie tussen nuwer en ou toepassings dikwels vereis word, verskaf die .	afr
מלחמת האזרחית האתיופית היא מלחמה עקובה מדם שהתרחשה בשטחי אתיופיה ואריתריאה, וגלשה גם לעימותים עם המד	heb
Fl-istaġun 1992-93 Żebbuġ Rovers kienu kampjuni wara li kienu ħadmu ħafna kontra Ghajnsielem. Kien h	mlt
Is-Slovakkja pparteċipat fil-Festival tal-Eurovision seba' darbiet, fejn iddebuttat fl-edizzjoni tal	mlt
Theokritos levde dels i Syrakusa hos kung Hieron II, dels troligen i Alexandria hos Ptolemaios II Fi	swe
Ο ύμνος του Απόλλωνα αποτελεί έναν από τους παλαιότερους ύμνους ελληνικών συλλόγων, είναι σύνθεση το	ell
Ctenichneumon tappanus är en stekelart som beskrevs av Tohru Uchida 1926. Ctenichneumon tappanus ing	swe
Fir-rewwixta tal-Maltin tal-1798 sal-1800, il-fortizza baqgħet f'idejn il-Franċiżi. Il-kanuni tal-fo	mlt
Alopecosa kratochvili är en spindelart som först beskrevs av Schenkel 1963. Alopecosa kratochvili in	swe
Het is nie de gewoonte om in Streektaal an politiek te doen. Daè wor a genoeg ruumte an op´offerd. M	zea
Il-konkors nazzjonali tkompla fl-1941; Cercle lestew l-aħħar fl-istaġun iżda darba fil-kampjonat. No	mlt
Τα Εκατό Χρόνια Μοναξιάς (πρωτότυπος τίτλος: Cien años de soledad, 1967) είναι μυθιστόρημα γραμμένο 	ell
ساڵەکانی ١٣٤٧-١٣٤٦ کە ڕاپەڕینی چەکداری لە کوردستانی ئێران بەرپا دەبێ، ھێمن خۆی تێیدا بەشدار نیە، بەڵ	ckb
بۆشایی لە فیزیک‌دا زۆربەی جارەکان لە سێ ڕەھەند (پانی، درێژی، بەرزی) دا دەھێنرێتە پێش چاو، ھەرچەند کە	ckb
Μερικοί γιατροί συνιστούν θεραπεία όλης της οικογένειας. Τα ωάρια συνήθως δεν αντέχουν την αποξήρανσ	ell
By sy aankoms in Sint Petersburg is hy deur die leidende literêre kringe verwelkom en het hier sowel	afr
Wara li ċ-Ċekoslovakkja ġiet diviża bħala r-Repubblika Ċeka u s-Slovakkja, it-tim nazzjonali tar-Rep	mlt
Οι Florence and the Machine κυκλοφόρησαν το πρώτο τους album Lungs στο Ηνωμένο Βασίλειο στις 6 Ιουλί	ell
Żebbuġ Rovers Football Club hu klabb tal-football of Żebbuġ, Għawdex. Il-klabb ġie fondat fl-1975 u 	mlt
Στο θεσμό του κυπέλλου συμμετέχουν τα σωματεία της Ε.Π.Σ. Έβρου.Η διοργάνωση ολοκληρώθηκε με τον τελ	ell
676 (шестьсот семьдесят шестой) год по юлианскому календарю — високосный год, начинающийся во вторни	rus
Elspeet is een plekke op de Veluwe in Gelderland in de gemeênte Nunspeet, mit circa 4.000 inweuners.	zea
'n Algemene doel met die toring is om dit in die eerste ry van 'n oop gelid te plaas, i.e. 'n gelid 	afr
Существует мнение, что Иваново-вознесенское Собрание уполномоченных не было новой формой государстве	rus
David Daniel Kaminsky, mer känd under artistnamnet Danny Kaye, född 18 januari 1911 i Brooklyn i New	swe
Alan Carlos Gomes da Costa (Rio de Janeiro, 22 'e frevaro 1983) canusciuto cu 'o nomme Alanzinho é n	nap
Tra gl'anne 1590 é gl'anne 1684, gl'abbrèje askenazzite de Pádeva suo cheštritte a cambà dénd'a ne g	nap
دیاردەکانی کارەبا لەژێر لێکۆڵینەوە دابووە لە کۆنەوە ، بەڵام زانستی کارەبا ھیچ پێشکەوتنێکی ئەوتۆی بەخ	ckb
Ao longo de sua vida, Amade escreveu mais de 40 livros e é muitas vezes apontado como tendo sido o m	por
وشە ئینگلیزیەکەی (Nepotism) بنەڕەتەکەی لاتینیە و لە وشەی Nepos وەرگیراوە کە مانای منداڵی برا یان خوش	ckb
Muitos anos antes, Patti teve uma boa experiência em Paris com o compositor de óperas de bel canto, 	por
עם זאת באירופה שלפני מלחמת העולם השנייה, היה מקובל שגם החרדים היו מתפרנסים ממשלח יד, ואפילו רבנים חש	heb
Riga is de oôdstad van Letland en leit an de Golf van Riga in het mi'n van het land. D'r weune 600.0	zea
הקליפ לשיר הופק על ידי הייפ ויליאמס, והקליפ המונפש לHeartless הוא מחווה לסרטו של ראלף באקשי משנת 198	heb
Quartzite Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Nunavut, i den centrala delen av landet, 2	swe
ئایینی زەردەشتی زۆر جەژنی تێدایە. ناودارترینیان نەورۆزە، نەورۆز جەژنی سەری ساڵە و دەکەوێتە یەکەمین ڕ	ckb
H Αλτόνα (Altona) είναι ένας αρκετά μεγάλος αστεροειδής της Κύριας Ζώνης Αστεροειδών, με απόλυτο μέγ	ell
יסוד חשוב נוסף מתבטא בשם ספרו "והארץ נתן לבני אדם". הוא מדגיש את המוסר הטבעי של האדם שצריך להדריך או	heb
ئەلفبێیی بیری مرۆڤ (ئینگلیزی: The alphabet of human thought) بابەتێکە لە بنەمادا پێشنیارکرا لەلایەن 	ckb
Terrängen runt Parque de Santa Catalina är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Havet är	swe
Die Rooikuifloerie (Musophaga rossae) is 'n swerwervoël wat natuurlik voorkom in die noorde van Afri	afr
Ο Τιβέριος μην μπορώντας να ανεφοδιάσει την πόλη και λόγω της κατάστασης που είχαν περιέλθει οι αμυν	ell
Iżda ħdax-il jum biss qabel l-elezzjoni, nhar it-28 ta’ Ottubru 2016, id-Direttur tal-FBI Comey inno	mlt
Christina Susanna Kruger (gebore Bingle, distrik Queenstown, Kaapkolonie, datums onbekend) was as di	afr
ئاھورامەزدا خودایە و ئەوەی ھەردەم دژی دەوەستێت، ئەھریمەنە. واتە شەیتان کە ئیشی خراپە و شەڕە، ئاھورام	ckb
Примерные координаты объекта — 11°18′ с. ш. 358°16′ з. д.11.3° с. ш. 358.26° з. д.﻿ / 11.3; -358.26﻿	rus
Dan l-ordni miljuni ta' snin ilu kien ħafna akbar fin-numru ta' ġeneri u speċijiet u b' ħafna aktar 	mlt
Δεδομένου ότι εξελέγη στρατηγός το 476 π.Χ. και θα πρέπει να ήταν 30 ετών τότε, πρέπει να γεννήθηκε 	ell
נכון ל-2016 מוצג מטוס בוקרו אחד בריאד, בסעודיה. שני מטוסים אותרו במגרש גרוטאות בסעודיה. אלה שוקמו ומ	heb
O seu nome deve-se ao facto de se localizar em frente da Igreja de São José (Ponta Delgada), antigo 	por
A todo o ser humano, desde a concepção até à morte natural, deve reconhecer-se a dignidade de pessoa	por
O Arco das Portas do Cerco foi inaugurado em 1871 pelo Governo português de Macau para homenagear os	por
Αυτού του είδους οι εφαρμογές αναφέρονται ως πολυμεσικές εφαρμογές, τίτλοι πολυμέσων ή πολυμέσα και 	ell
تیم بێرنیرز لی لە كاتی خوێندنیدا لە زانكۆی ئكسفۆرد بە تۆمەتی هاككردن و كاری تێكدەرانە سەرزەنشتكراوەو	ckb
Op 11 Januarie 2007 het hy by 'n perskonferensie aangekondig dat hy vir die Demokratiese Alliansie s	afr
دەسەڵاتی شارەزوور، لە سەدەی ١١ تاوەکوو سەدەی ١٦، بە دەستی میرنشینی ئەردەڵانەوە بووە. شوێنەوارەکانی ئ	ckb
3 января 2002 года стало известно о переходе Сергея Овчинникова в «Локомотив» на правах аренды на по	rus
نیکۆلای ریمسکی-کۆرساکۆڤ (بە ڕووسی: Николай Андреевич Римский-Корсаков، Nikolaj Andreevič Rimskij-Kor	ckb
Luftvärnskanonvagn 40, сокр. Lvkv 40 — ЗСУ с одноствольным орудием и со спаренным двигателем, не выш	rus
Материалы для биографии Ломоносова. Собраны экстраординарным академиком Билярским. Санкт-Петербург. 	rus
A história da Suíça propriamente dita começa a 1 de Agosto de 1291, com os habitantes de Uri, Schwyz	por
Οι τελευταίες βουλευτικές εκλογές διενεργήθηκαν στις 31 Αυγούστου 2012, με την Αντιπολίτευση να κατα	ell
سەرۆکی ئەو وڵاتە "شاژن ئیلیزابێتی دووھەمە" و سەر فەرمانداری گشتی لە لایەن پەڕلەمانی وڵاتەوە ھەڵدەبژێ	ckb
Veranderingsbestuur is 'n moderne versamelterm vir veranderings in organisasies wat op kort- tot mid	afr
Fir-Repubblika tas-sena 2016, Peter Paul Ciantar ġie onorat mill-President ta' Malta, f'isem l-Istat	mlt
L-interface hu b'24 lingwa uffiċjali tal-UE, mentri l-biċċa l-kbira tal-metadejta attwalment hi disp	mlt
Ο Αντονιο, παντρεμένος με την Ντανιέλα, χάνει τη δουλειά του και βρίσκεται χωρίς δεκάρα και άστεγος.	ell
Maar veral was ds. Roux ’n vurige sendingman. Hy was deurdring van dié waarheid: “ ’n Gemeente sal l	afr
Первым директором Львовской детской хореографической школы с августа 1957 до августа 1960 г. была Кл	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Neuilly-en-Donjon 'n inweunersantal	zea
Op Bresjes is 't durpsblad van Bresjes wa-a tweêwekelijks verschient. Het verschient sins 22 meie 19	zea
Il-Mona Lisa ma kenitx magħrufa wisq sakemm, f'nofs is-seklu 19, l-artisti tal-Muviment Simbolista n	mlt
Το 2004, ο ψυχοπαθής Κέιν ερωτεύτηκε τη Λίτα, όμως εκείνη δεν ανταποκρίθηκε. Αυτό τον οδήγησε στην α	ell
Wolfersdiek (Wolphaartsdijk) is 'n durp helegen ant Veerse Meer in Zeêland. 't Mik deêl uut van de h	zea
مێرگەنەخشینە (Mêrgenexşîne، بە فارسی: میرگه نقشینه) دێیەکە لە ناوچەی ناوەندیی شارستانی سەقز. ژمارەی 	ckb
Blaricum is 'n durp en 'n hemeênte in de Nederlanse provincie Noord-'Olland, tehen de hrens mie de p	zea
تۆڕی خۆجێیی یان تۆڕی لۆکاڵ (بە ئینگلیزی: Local Area Network یان LAN) تۆڕێکی کۆمپیوتەرییە کە لە ڕووبە	ckb
Is-snin sebgħin raw jifjorixxu ġenerazzjoni ta' gowlers tal-istil aktar disinvolt milli dak formali 	mlt
Родился 22 июня (4 июля) 1897 года в Градижске (ныне Полтавская область, Украина) в семье рабочего. 	rus
کەس نەزان (Kesnezan، بە فارسی: کس‌نزان) دێیەکە لە ناوچەی سرشیوی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە	ckb
Ao ato de desenhar um brasão dá-se o nome de brasonar. Para termos a certeza de que os heraldistas, 	por
A versão oficial do óbito divulgada pelo DOI/CODI declarava que Spiegner havia sido morto em um tiro	por
Die Klein Karoo Nasionale Kunstefees (KKNK) is 'n Afrikaanse kunstefees wat jaarliks op Oudtshoorn i	afr
Τριανταφυλλίδης, Κ. 2007. Γενετική ταυτοποίηση και διαχείριση της Ορεινής (Alectoris graeca) και Νησ	ell
A primeira edição ocorreu em 1991 apenas na variante masculina e com cinco etapas apenas: Fortaleza,	por
Kūh-e Rīvāseh (persiska: کوه ريواسه) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala	swe
The Useless Web is een website meej links naor onzinpahina's, 't is hek henoeg eel populair. Op d'n 	zea
دوو ئامۆزای مەسک، کۆمپانیای سۆلار سیتی یان لە ٢٠٠٦ دامەزراند، مەسک لە ئێستادا مەسک خاوەنی زۆرترین پش	ckb
شەرەفکەندی ساڵی ١٩٧٣ (١٣٥٢) کاتێک لە پاریس دەورەی دوکتورای دەدیت، لە ڕێگای عەبدولڕەحمان قاسملوو لەگە	ckb
In Zeêland binne groôte gemeênten in Aegte, Melis, Middelburg, Goes, Borssele, Schraevenpolder, Iese	zea
Music of the Sun è 'o primmo album d"a cantante pop barbadiana Rihanna, pubbrecata 'o 29 'e aùsto 20	nap
Trabalhou com maestros como Alan Gilbert, Seiji Ozawa, Kurt Masur, Pierre Boulez, Leonard Slatkin, S	por
De biotoop is iets ars dant verspreidiengshebied, de bioom en de niche. Het verspreidiengshebied is 	zea
L-istadju ġie użat minn Gomel fil-logħob internazzjonali (prinċipalment il-UEFA Europa League). Huwa	mlt
Campeonato Alagoano är distriktsmästerskapet i delstaten Alagoas i Brasilien. Mästerskapet spelades 	swe
Lars Moquist var bland annat ledamot i utrikesutskottet och suppleant i socialförsäkringsutskottet. 	swe
Lukraak of Lukrake gebeure, handelinge of toestande is waar daar geen patroon raakgesien kan word ni	afr
ئاسیا گەورەترین و چڕترین کیشوەری جیھانە. ئەم وشکانییە ٨،٦٪ی گشت ڕووبەری زەوینی (یان ٢٩،٩٪ی گشت ڕووبە	ckb
Неукротимая энергия учёного, решительность, способствовали тому, что его чаяниям суждено было сбытьс	rus
Existe um rumor que diz que, para criar o visual de um parceiro para Butt-Head, Judge combinou a apa	por
Bronkhorst het op 8 September 1923 as, in sy eie woorde, "’’n rou Karoo-seun" sy vakleerlingskap in 	afr
Η Γουόκερ έχει δεχτεί πολλά βραβεία για την δουλειά της, συμπεριλαμβανομένων των «Φεμινίστρια της Χρ	ell
Wara t-tmiem tal-gwerra, il-Ġermanja għall-ewwel ippreżentatha bħala vittma innoċenti, li qatt ma ki	mlt
It-torri qiegħed xi ftit mijiet ta' metri 'l bogħod mit-tempji Neolitiċi tal-Imnajdra u Ħaġar Qim. Q	mlt
3 oktober 1952 - Eerste Britse atoomtest in Australië – hiermee wor het Verenigd Koninkriek de derde	zea
יתרונן של השאלות הסגורות הוא בקלות השוואת המידע מכמות גדולה של שאלונים על ידי הפיכתו למידע כמותי. ית	heb
הנהלת הישיבה השיגה 100 סרטיפיקטים, בעזרתו של הרב מאיר ברלין. בחודש אלול תרפ"ד נפתחה הישיבה בחברון. ב	heb
Neste comovente drama que mistura romance e ação a estrela Jennifer Love Hewitt da série Ghost Whisp	por
הטיפול ראשית צריך לכלול טיפול במחלה אשר הביאה לאי-ספיקת הלב- כך למשל, טיפול באיסכמיה לבבית או ביתר ל	heb
ژوول ئامێدێ باربێ دارڤیلی (بە فەڕەنسی: Jules-Amédée Barbey d'Aurevilly ) ڕۆماننووس، وتارنووس، ڕەخنەگ	ckb
لە ١٩٩٥، مەسک و برا بچووکەکەی، کیمباڵ، Zip2 یان دامەزراند، کە کۆمپانیایەکی نەرمەکاڵای وێب بوو، بەو ٢	ckb
År 2014 fastställdes 29 officiella stadsdelar. Innan detta har Lunds stadsdelar endast varit etabler	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Balan 'n inweunersantal van 1 534. 	zea
С XVII века действовали органы духовной цензуры в издательской продукции в форме контроля за Печатны	rus
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
Toe de Volkerakdam in 1969 wier voltooid was Flakkeê gin eiland meer. As je van Flakkeê naer Brabant	zea
Ele teve cinco vitórias desde seu retorno ao kickboxing em 2014. Dessa vez ele derrotou o campeão le	por
בשל כך, טורפים הדרים בכפיפה אחת מפגינים התאמות שונות לסביבתם, המפחיתות ככל האפשר את מידת התחרותיות ב	heb
כמחאה נגד תמיכתו של שויבלה בשימוש הגובר בזיהוי ביומטרי, קבוצת ההאקרים Chaos Computer Club פרסמה טביע	heb
Много сделал для понимания деятельности М. В. Ломоносова и должной оценки её президент Академии наук	rus
Chirita glasgovii är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av Ridley. Chirita glasgovii ingår i slä	swe
טורניר זה שוחק לאחרונה בשנת 2004, עד שהוחלף באליפות העולם לקבוצות בשנת 2005. למרות זאת, מאז דצמבר 20	heb
IV- Conclusão. O documento conclui dizendo que é necessário proteger os seres humanos que se encontr	por
Η επίπλευση έχει παίξει σημαντικό ρόλο στον αποικισμό απομονωμένων μαζών γης, όπως η Μαδαγασκάρη, η 	ell
Durante todo o ano, em especial no sítio histórico de Olinda, há eventos culturais, como feirinhas d	por
Van sy gedigte word in Tydskrif vir Letterkunde gepubliseer. Hy debuteer in 1990 met sy digbundel “T	afr
'O 8 'e dicembre è 'o 342° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 343° ' int''e l'an	nap
Spisso se attribuisce a n'opera architettoneca l'appellativo 'e uttava maraveglia d"o munno, pe' evi	nap
Jordens terräng varierar mycket från plats till plats. Ungefär 70,8 % av ytan täcks av vatten, med s	swe
В 1749 году, в торжественном собрании Академии Наук, Ломоносов произносит «Слово похвальное императр	rus
שנתיים לאחר הפרישה, בשנת 1999, מונה לוי לעוזר המאמן של מכבי חיפה תחת המאמן הראשי אלי כהן. לאחר שהאחר	heb
Το πρώτο single από το album ήταν το Kiss with a Fist και συμπεριελήφθη στα soundtracks των ταινιών 	ell
'E pullitre nàsceno doppo nu periodo 'e gravitanza de cchiù o meno ùnnece mise, cchiù spisso 'a nott	nap
محەممەد سادق شەرەفکەندی ساڵی ١٩٧٠ (١٣٤٩ھەتاوی) بۆ زانستگای تربیت معلم نەقڵ کراو وەک یارمەتیدەری بەشی	ckb
В навершии шлема выходящей буйвол вправо. Под щитом девиз: Deum cole Regem serva (в переводе с латын	rus
Den (alternativt Dewen, mer korrekt Hor-Den) var en farao i Egyptens första dynasti. Han var den för	swe
Tidargui är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Souss-Massa-Draâ, i den centrala delen av land	swe
Основной труд по истории — «Древняя Российская история», изданная уже после смерти автора. М. В. Лом	rus
Die reeks, waarin bekende Franse televisie- asook verhoogsterre rolle vertolk, is as 'n tipiese Fran	afr
لە ٢٤ی تشرینی یەکەمی ٢٠٠٠، پنتاگۆن دەستی کرد بە ڕاھێنانێکی گەورە ناونرا بە ماسکال، و ڕاھێنانی خۆکێشا	ckb
'E vicende pulitiche che scuncecajono 'o Miezojuorno d'Italia s'ammesca 'ca vita di prutagunisti, um	nap
Wādī Umm Ţunayḑib ash Shamālī är en wadi i Egypten. Den ligger i guvernementet Al-Bahr al-Ahmar, i d	swe
השיניים הטוחנות והקדם-טוחנות של רוב מיני הקבוצה נטו להיות קטנות ומעטות, והגורגונופסיים היו חסרים אות	heb
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden	swe
דה פיליפו נקט בהגנה אקטיבית. בתור קצין תותחנים היה מאתר את נקודות התורפה של הצרפתים ופוקד על התותחני	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lignerolles 'n inweunersantal van 5	zea
Miranda groeide op in Erremu en volgde de Mavo an 't SSGM in Middelburg. Toen-a ze daemee klaer was 	zea
Han disputerade 1940 på avhandlingen Calibrated phonocardiography and electro-cardiography. A clinic	swe
Kull sena l-FIFA tagħti żewġ unuri għan-nazzjonijiet membri, ibbażat skont il-prestazzjoni tagħhom f	mlt
Teluk Layey är en vik i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Timur, i den södra delen av	swe
Melor foi capaz de manter seu pico de intensidade por várias horas devido às excelentes condições me	por
'O 1444 arrevajen a Autavilla 'e francescan. Aizaron 'o cumment e hann mis l'anno ngopp 'o purton pe	nap
По всей видимости, значительное снижение объёмов производства буксируемых гаубиц-пушек МЛ-20 в 1943—	rus
Quelea is 'n klein genus van sangvoëls wat aan die Wewerfamilie, Ploceidae, behoort. Hierdie voëls k	afr
Mohandas Karamchand Gandhi (2 ta' Ottubru 1869 – 30 ta' Jannar 1948) kien l-akbar mexxej tal-Indja f	mlt
De buurman an de ôôstkant was een stille man wae je weinig van merkte; allêên ’s ochends wier je wel	zea
Cercle kienu immedjatament kapaċi li jilgħabu rwol fil-konkors tat-titolu tat-tieni diviżjoni, grazz	mlt
בשנת 2015 החלה קונדיטוריית אנגל בבעלות דורון ולירון אנגל בהליכי רכישה של קפולסקי, והודיעה על כוונתה 	heb
Έξω από την Ουέσκα βρίσκεται το «Τεχνολογικό πάρκο της Walqa» στο οποίο δραστηριοποιούνται περί τις 	ell
בפזמון החוזר מבקש הדובר השר שלא לכלוא אותו בשום כלוב ולא לסכם אותו בוויקיפדיה, כשהמשפט החוזר ונשנה ב	heb
A estrutura das áreas de comando da RAAF foi revista em 1942, depois do despoletar da Guerra do Pací	por
لە سەدەکانی نۆزدەھەم و بیستەمدا، بیرکاران دەستیان کرد بە تاوتوێکردنی ئەندازەزانیی نائوقلیدوسی کە تێی	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Presles-et-Thierny 'n inweunersanta	zea
لیڤانتی (بە ئیسپانیایی:Levante Unión Deportiva, S.A.D.) یانەی تۆپی پێی شاری ڤالنسیای وڵاتی ئیسپانیای	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Pontru 'n inweunersantal van 299. D	zea
אנדרטת החוקה של ה-3 במאי (פולנית: Pomnik Konstytucji Trzeciego Maja) שבכיכר ליטא בלובלין שבפולין, הי	heb
Farrington, D. P. (1987b) Implications of biological findings for criminological research. In Mednic	por
Il-klabb kien twaqqaf fl-1904, ftit xhur wara t-twelid tar-rivali KRC Mechelen. Il-klabb kellu l-eww	mlt
Thomas Richard Fogerty conhecido como Tom Fogerty (Berkeley, 9 de Novembro de 1941 – Scottsdale, 6 d	por
Η Αλγεβρική θεωρία αριθμών αποτελεί ένα σημαντικό τομέα της θεωρίας αριθμών που μελετάει αλγεβρικές 	ell
Een bekende uuting van Spaonse cultuur bin de Stieregevech'n. De leste jaeren komt 'iertegen we vee 	zea
'O Capodanno Singalese, chiammato pure “Capodanno Singalese e Tamil”, e canusciuto comme Aluth Avuru	nap
Η σανσκριτική λέξη nāgarī είναι το θηλυκό του nāgara, "αστικός", ενός αυξητικού (vrddhi)επιθέτου από	ell
Ir-Renju Unit għandu erbatax-il territorju madwar id-dinja, l-aħħar territorji tal-Imperu Brittannik	mlt
Το Λιουτομέρ αναφέρθηκε για πρώτη φορά σε γραπτά κείμενα το 1211 ως Lvtenwerde (και ως Lůtenwerde το	ell
Recentemente, em 2015, passou a contar com o Centro Intensivo da Alta Complexidade Senhor Jesus dos 	por
Ben 10 é uma aclamada franquia de desenhos animados norte-americana criada por "Man of Action" (um g	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Aubigny-aux-Kaisnes 'n inwunersanta	zea
ڕای شارەزایان؛ مەحاڵە بۆ فڕۆکەی بوینگ ٧٥٧ ھەستێت بەو کردارە، کە ئەو کارەش نەکرێت فڕۆکەکە تووشی حاڵەت	ckb
В докладе на Архиерейском совещании 2 февраля 2010 года Патриарх Кирилл отметил сферу финансов и хоз	rus
Знаменитый житель Уиноны Д. Р. Уоткинс изобрел «гарантию возврата денег» в 1868 году, когда он основ	rus
הטורניר הגדול האחרון בו השתתף רויטר היה מונדיאל 1998. רויטר ערך הופעה אחת בלבד בטורניר זה, במשחק הרא	heb
Elektriese lading is 'n eienskap van sommige subatomiese deeltjies, en word gediskretiseer wanneer u	afr
I omgivningarna runt Numapin Lake växer i huvudsak barrskog. Trakten runt Numapin Lake är nära nog o	swe
L-Opossumi ġrieden sufin tal-ġeneru Micoureus kollha, huma didelfimorfji ta' abitudni kemm arborja j	mlt
Выводы механической теории теплоты, подтвердив саму её, впервые обосновали гипотезу об атомно-молеку	rus
«USDA Plants Database». Lista das espécies do gênero Acalypha (em inglês). Consultado em 20 de novem	por
Em 2001 recebeu o Prémio do Júri Ecuménico da Banda Desenhada no Festival Internacional de banda des	por
The Project Gutenberg EBook of Natural History of the Mammalia of India and Ceylon, by Robert A. Ste	mlt
L-attakk kien maħsub biex joqtol lil Malala u "jagħti tagħlima" lil kull min kien assoċjat magħha u 	mlt
Van die eienskappe van heilige dwase is om halfkaal rond te loop, dakloos te wees, in raaisels te pr	afr
סמל סלובניה מורכב ממגן שעליו מוטבעים מספר אלמנטים אמנותיים המייצגים את המדינה הסלובנית, כאשר הצבעים 	heb
Το Μικρολίμανο ή Φανάρι ή λιμένας Κουμουνδούρου, πρώην Τουρκολίμανο και στην αρχαιότητα Λιμένας Μουν	ell
Cerais tadzhikorum är en tvåvingeart som först beskrevs av Nartshuk 1963. Cerais tadzhikorum ingår i	swe
Illum, parti kbira mill-Forti Rikażli hija mikrija lill-Malta Film Commission, u numru ta' films inġ	mlt
Em 6 de Agosto de 2013, foi reportado que Daley havia assinado um contrato de 3 lutas, 12 meses com 	por
Terwyl 'n aantal van die bergspitse deur Alpynse flora gekenmerk word, word veral die noordelike del	afr
لەساڵی ١٩٢٤ کە لە هەمان ساڵ مەلا لەدایک بوبوو هێزەکانی ئنگلیز گووندی ئەلکێ دەسووتێنن لەگەڵ کتێبخانەک	ckb
Il-klabb kien twaqqaf fid-9 ta' April, 1899 bħala Cercle Sportif Brugeois mill-eks studenti tal-Isti	mlt
Entre as honras, Kirkup tinha o Atlantic Award for Literature de Rockfeller Foundation em 1959; foi 	por
כשהמצב נעשה מסוכן וחמור יותר, שלחה מורוון את טורין אל הממלכה השמורה דוריאת, שם נישאה בת המלך לקרוב מ	heb
Twee damesstudente het hulself in 2016 gegrimeer om soos ruimtewesens te lyk. Die US-bestuur het op 	afr
По состоянию на 1940 г., единственным поставщиком зенитной артиллерии для Армии США была компания Co	rus
ב-28 ביוני 2006 ג'אג'ה החלו לאפשר קיום שיחות בינלאומיות בחינם בין משתמשים רשומים בג'אג'ה. השירות מוג	heb
מבחינה הלכתית לא ניתן לקבוע באופן חד-משמעי אלו עונשים הופכים את הגט לגט מעושה. כך למשל בהלכה מוכרים 	heb
В 2015–2016 годах приняты решения о начале переговоров по заключению подобных соглашений с Египтом, 	rus
Η Ντιάνα Αντωνακάτου υπήρξε σπουδαία Ελληνίδα ζωγράφος που γεννήθηκε στο Ληξούρι της Κεφαλονιάς το 1	ell
٤- بە کیشوەری ئاسیا دەڵێن کیشوەری پێچەوانەکان لە ڕووی بارودۆخی سروشتی و ئادەمی یەوە. بەرزترین لوتکە 	ckb
Οι ΗΠΑ, η Αφρικανική Ένωση και η ΕΕ έστειλαν παρατηρητές για την επίβλεψη της εκλογικής διαδικασίας.	ell
Οι επισκευές του Τίρπιτς διήρκεσαν έξι μήνες, αλλά ακόμη και μετά το πέρας τους το βαρύ θωρηκτό δεν 	ell
В сентябре 2014 года начались работы по реконструкции участка 386—398 км со строительством обхода с.	rus
دڵی ئازا (بە ئینگلیزی: Braveheart)، دەرچووی ساڵی ١٩٩٥ـە، لەدەرهێنانی مێل گیبسۆنـە، مێڵ گیبسۆن ڕۆڵی و	ckb
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 2343 habitantes. Em 2006, foi estima	por
Trakten runt Baltic River består till största delen av jordbruksmark. Runt Baltic River är det glesb	swe
2011 - Op deze dâtum vonge anslaegen plaes op kerken in Niheria. 'Ierbie kwaeme tientallen persônen 	zea
Mé toen wier 'n aarrug kwaed, in ie wild'n nie in 'uus komme. Toen hieng z'n vaeder nae buuten in sm	zea
Slager kreeg tuus de muziek mee van z'n broer Ronald, dien-a elektrisch urgel en 'oren speelt. In z'	zea
Għad-disa' sena konsekuttiva, iċ-ĊPI (ĊAM Productions International) organizzat din il-maratona ta' 	mlt
Naas Zygmunt Krasiński en Juliusz Słowacki word na Mickiewicz dikwels ook as een van die sogenaamde 	afr
Το 450 π.Χ. ο Κίμων έπλευσε στην Κύπρο, με 200 τουλάχιστον συμμαχικές τριήρεις, για να εκδιώξει τους	ell
בבנקים הציבוריים בעולם כולו מוקפאות למעלה מ 400,000 מנות, ומספר החולים העוברים השתלה ממקור דם טבורי 	heb
دوای چەندین ڕۆژ، دوو ئەندازیاری ناسا بەناوەکانی (ڤینسێنت کەپوور) و (مایندی پاڕک) هەڵدەستن بە سەیرکرد	ckb
"לינדה בת 31, רווקה, דוברת גלויות ומבריקה. היא השלימה תואר ראשון בפילוסופיה. כסטודנטית, היא הרבתה לע	heb
בשנת 2004, כחודש לאחר מותו של דוד פרלוב, נוסדה "קרן פרלוב" במטרה לעודד ולתמוך בסטודנטים צעירים העוסק	heb
Blackmore, J. (1974) The relationship between self-reported delinquency and official convictions amo	por
Woiwodschap Lublin (Poôls:Województwo lubelskie) is eên van de woiwodschapp'n van Poôl'n. 't Lig in 	zea
מינים שונים של חיידקים, שאינם שייכים למשפחת ה-Streptococcaceae, עלולים לתת תוצאת אגלוטינציה בלתי ספצ	heb
Laeter in ’63 hadden m’n twee huusjes aan de Ouwe Nieuwelandse weg, das tussen Toppershoedje en het 	zea
Με τον περιφραστικό όρο διπλωματικές σχέσεις, (Diplomatic Relations), νοούνται οι μεταξύ κρατών ανάπ	ell
Farrugia twieldet u trabbiet fiż-Żurrieq. "Gawdejt il-ġmiel kollu ta' raħal twelidi bil-kampanja, x-	mlt
Nhar it-14 ta' Novembru, 2010 ġie mħabbar li Anna Bergendahl kienet se tidħol fil-Melodifestivalen 2	mlt
La cucine abbruzzése è fije de le tradezziune pecurare e marenare ca la jènde de la reggione, a le t	nap
В 2006 году впервые проведено первый Международный юношеский конкурс классической хореографии «Галиц	rus
במסגרת תוכנית הבידור "זהו זה!" הופק ב-1986 פרק שהיה גרסה פארודית של הסרט הערבי, ואשר הפך לאחד הפרקים	heb
Det har även hänt i ett par tidigare säsonger att jurymedlemmen Anders Bagge har åkt på en egen turn	swe
Jaop Meulmeester was knecht bie Job van der Have in ’t oekje van den Nieuwerkerksen diek. Op ’n keer	zea
Hawnhekk saret il-maħbuba tal-bankier van der Schalk u mbagħad wara li marret Den Haag, tal-Baruni E	mlt
אל ג'זאר חשש שלא יוכל להגן על העיר לאור ניצחונותיו של נפוליאון והיה מוכן לנטשה. דה פיליפו עם כמה מאו	heb
Florence and the Machine (συχνά εμφανιζόμενο ως Florence + the Machine) είναι το όνομα του μουσικού 	ell
Η Αφροδίτη Γραμμέλη αναφέρει μετά την πρεμιέρα ότι το πρώτο δείγμα τηλεθέασης, αν και νωρίς, είναι π	ell
Giuseppe Boschetto (Napule, 1841 - Napule, 1918) fuje nu pettore taliano, sturente d''o Mancinelli e	nap
Die digter C. Louis Leipoldt was destyds die mediese inspekteur van skole, wat die talentvolle Will 	afr
I omgivningarna runt Zakamba växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Zakamba är det mycket glesbef	swe
ב-12 באוקטובר 1990 היה שויבלה המטרה לניסיון התנקשות שביצע דיטר קאופמן שירה בשויבלה שלושה כדורים לאחר	heb
Din il-bidla saret minħabba l-krìtika tas-sistema ta' qabel. Ħafna entużjasti tal-futbol ħassew li m	mlt
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 15 °C. Den varmaste månaden	swe
Bħala inġinier u inventur, Leonardo żviluppa ideat avvanzati ħafna għal żmienu, bħall-ajruplan, l-el	mlt
В письме к Л. Эйлеру он формулирует свой «всеобщий естественный закон» (5 июля 1748 года). повторяя 	rus
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april	swe
Sacramento è 'a capitale do Stato do California, 'int'e State Aunite. 'A città è gruosse 259,2 km² c	nap
Il-Knisja tal-iSkozja (magħrufa informalment bħala l-Kirk), li infirdet minn Ruma fl-1560 (ara Refor	mlt
בתחילת הסרט מוצגת הכתובית הבאה: "יוצרי סרט זה מכבדים את המסורת המוסלמית לפיה הצגת דמות הנביא פוגעת ב	heb
Die boksoort is kuddediere met troppe wat tussen 15 tot 30 diere groot is. Die bul is territoritaal 	afr
Στην πόλη διεξήχθη τον Αύγουστο του 1999 η συνάντηση της UNESCO ”2nd World Heritage Global Strategy 	ell
'A pizza margherita cuntene nu cuofeno 'e sustanze alementarie: 'a posema d'o sciore, 'e lipide vegg	nap
11 januari 1990 - 200.000 mensen betoge voor de onafhankeluk'eid van Litouwen tijdens een driedaags 	zea
A Estação Ferroviária de Santiago do Cacém é uma gare encerrada da Linha de Sines, que servia a loca	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sorbier 'n inweunersantal van 292. 	zea
Από το 1934, η κοινότητα των Γ.Ο.Χ. είχε επαφές με την Ιεραρχία των Ρώσων της Διασποράς, στη Σερβία,	ell
Το Γαλλικό χρονικό αναφέρει ότι του δόθηκαν τιμάρια στο Grite ή στο Colovrate, το Αραγωνικό αναφέρει	ell
Η πόλη αποτελεί κύριο λιμάνι και εμπορικό κέντρο. Είναι επίσης έδρα διεθνούς αεροδρομίου, με την ονο	ell
It-Torri tal-Ħamrija hu fortizza li riċentement inbniet mil-ġdid, li l-Kavallieri ta' Malta bnew fuq	mlt
I omgivningarna runt Catombe växer huvudsakligen savannskog. Runt Catombe är det ganska glesbefolkat	swe
In 1855 is sy vrou Celina oorlede. Met die uitbreek van die Krimoorlog het Mickiewicz sy minderjarig	afr
הסיכוי לקבלת תוצאת "עץ" בהטלת מטבע הוגן הוא חצי. מאחר שהיפהפייה יודעת כבר בתחילת הניסוי שיעירו אותה 	heb
Durante ll'occupazzione tedesca nun vengono arricurdate episodie 'e rappresaglia 'a parte d"e forze 	nap
Il-ħajja fil-familja ma kinitx hienja: kien hemm il-ġlied bejn iż-żewġ miżżewġin, kemm minħabba l-ħr	mlt
Handeln gick tillbaka, däremot tycks hantverket ha blomstrat, och Lund var fortfarande stiftsstad me	swe
Em 2004 lançaram um Box Set: 100,000,000 Bon Jovi Fans Can´t be Wrong, comemorando os 20 anos de exi	por
החל משנת 1980, הטורניר הפך לטורניר של משחק יחיד, כאשר תחילה המשחקים נערכו באצטדיון טוקיו שבטוקיו, יפ	heb
De anleiienge vo deze slag was dat Arnold meer land wou 'ebbe. 'Ie docht dat 'n tegen de inweuners v	zea
1961-1962, 1962-1963, 1968-1969, 1970-1971, 1971-1972, 1972-1973, 1986-1987, 1987-1988, 1992-1993, 1	nap
'A Altavilla Irpina 'o corso sujo nzigna pe nu tratto 'a sud a nord 'o cunfine d''e pruvince 'e Bene	nap
Raidt het haar Christelike oortuigings ook oorgedra in ekonomiese vakgebiede soos bestuur. Haar werk	afr
In 1497 wier de stad deu Spanje veroverd. Toe Spaans-Marokko in 1956 deel wier van het onafankelijke	zea
В 1969 году президент MGM Records Майк Карб решил очистить лейбл от групп, связанных с наркотической	rus
Centrala staden, här ingår den medeltida stadskärnan (det som låg inom den gamla stadsvallen) samt R	swe
پارێزگای ئوورۆزگان (پەشتۆ: اروزګان، روزګان؛ فارسی: اروزگان) یەکێکە لە پارێزگاکانی ئەفغانستان. کەوتوو	ckb
No século XVIII, a igreja, teve grandes remodelações. Nessa altura, esta foi decorada e ornamentado 	por
Расположена в юго-западной части области в 20 км к северу от Шумячей, в 21 км западнее автодороги А1	rus
Recent DNA-onderzoek ei de biologie vò problemen gesteld mie de classificaotie. Vee soôrten bleke to	zea
Na Argentina, o estádio do Colón é chamado de cemitério de elefantes, pois lá os chamados grandes do	por
Пространный христианский катихизис Православныя Кафолическия Восточныя Церкви, разсматриванный и одо	rus
Dan l-istaġun Victor Żammit kien l-aħjar skorer b'5 gowls u l-aħjar plejer fit-tieni diviżjoni. Żebb	mlt
содействие совершенствованию и реализации согласованной конкурентной политики и политики в области г	rus
Από τις 10 Μαΐου μέχρι τις 8 Ιουνίου του 1923, επί πατριαρχίας Μελετίου Μεταξάκη, συγκαλείται Πανορθ	ell
Marina Piccinini é filha de um italiano com uma brasileira.. Começou a se interessar pelas obras de 	por
הפילוסוף היהודי תיאודור לסינג, שנרצח על ידי הנאצים בשנת 1933, ניסה להסביר בספרו השנאה היהודית העצמית	heb
השמיר נזכר במגוון מקורות תנאיים, אך המקור בו הוא מוזכר בצורה הרחבה ביותר הוא הגמרא במסכת גיטין סח א 	heb
In Januarie 1987, is Kenneth na die Shekinah Bible Institute in Kingsport, Tennessee in die VSA, waa	afr
Премьера состоялась в 1954 году в Нью-Йорке. Режиссёром постановки был Джозеф Энтони, продюсером — Э	rus
Kienu ħafna x-xogħlijiet enċiklopediċi li nkitbu matul is-sekli, imma t-terminu enċiklopedija beda l	mlt
2 november - De Allerheiligenvloed van 1532 verwoest aolle 'erstelwêrreken van de Sint-Felixvloed. D	zea
Med klimat avses de statistiska egenskaperna hos de meteorologiska elementens, såsom medelvärden, st	swe
Este oratório foi consagrado em 1689 como igreja da Universidade dos Peixeiros, como ainda hoje se p	por
בתחילת 1949 נודע לראשי החברה כי חיל האוויר של ארצות הברית מתכוון להכריז על תחרות לתכנון מטוס לאימון 	heb
ב-1979 עבדה בקון תחילה לפני פרסומה כשחקנית כסלקטורית ב"מועדון ה-21" בתל אביב שנפתח באותה השנה והיה מ	heb
Terrängen runt Narosa Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Dargawa, 406 me	swe
Hongkong (Chinees: 香港 Xiānggǎng, Kantonees: Yale: Hē​unggóng, Jyutping: Hoeng1 gong2, Guangdong: Hên	afr
לאחר פריצתו של קרליבך החלו אמנים רבים ליצור מוזיקה יהודית בסגנון הרבה יותר מפותח. להקת בני הרבנים הח	heb
מגדל פיקאסו תוכנן כחלק מהקמתו של אזור עסקים חדש בצפון מדריד, שבנייתו החלה בשנת 1970. ב-1975 הושגה הס	heb
O campo de um escudo, na heráldica, pode ser dividido em mais de um esmalte; do mesmo modo as várias	por
Chianu chianu 'a costa s'affunnaje, pe' causa d' 'o bradisismo, e uubrigaje tutta 'a pupulazione a l	nap
Финский артиллерийский музей в Хямеэнлинне имеет гаубицу-пушку МЛ-20 в своей экспозиции. Финская арм	rus
בשנת 2007 מונה למפקד מחוז מרכז, והועלה לדרגת גונדר, ובמסגרת תפקידו ביסס את הקמת הימ"ז (יחידה מבצעית 	heb
کەریم زەند یەکێکە لە گەڕیدە و مێژوونووسە ناسراوەکانی کورد، لە ساڵی ١٩٢٤ لە سلێمانی لەدایکبووە و خوێن	ckb
2012 - In een tunnel op de A9 bie het Zwitserse Sierre verongelukt een Belhische bus met schoolkinde	zea
В отличие от полноразмерных холодильников, работающих на компрессионной холодильной машине, мини-бар	rus
1962-1963, 1963-1964, 1964-1965, 1965-1966, 1972-1973, 1975-1976, 1981-1982, 1984-1985, 1990-1991, 1	nap
Caïro is de oôdstad van Egypte, gelegen an de Nijl en telt ruum 10 meljoen inweuners. Het is de groô	zea
Reeds tydens die dienstyd van ds. J.S. Marais, leraar van Fordsburg van 1920 tot 1925, het lidmate v	afr
Jurij Młynk: Hejduška, Jan. W: Jan Šołta, Pětr Kunze, Franc Šěn (wud.): Nowy biografiski słownik k s	rus
Leeds hija belt fil-Kontea ta' West Yorkshire fl-Ingilterra. Il-belt għandha popolazzjoni ta' 761,10	mlt
Stephanus Johannes Paulus Kruger (plaas Bulhoek, distrik Steynsburg, 10 Oktober 1825 – 14 Julie 1904	afr
Fl-Euro 2000 it-Torok kienu preżenti meta rebħu play-off kontra r-Repubblika Irlandiża. It-Turkija t	mlt
1745 — 25 июля назначен профессором химии, что соответствует статусу действительного члена Академии 	rus
Aroppo na cerimonia formale, chesta festa piglia ddoje attività bbase: una è restà a mangià e bere n	nap
Santa Luċija hu villaġġ żgħir b'popolazzjoni ta' 3,174 (Novembru 2005) li hu wieħed mill-irħula mode	mlt
19 november - Twidde Sint Elisabethsvloed, vermoedelek ca. 2000 doôden deu diekdeurbraeken in 't Gra	zea
Ci Jambe är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra 	swe
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden ä	swe
بە گشتی نازناوی فاتمیەکان ئەگەڕێتەوە بۆ فاتمەی کچی پێغەمبەری ئیسلام محەمەد, ئەچنەوە سەر ئەھل بێتی پێ	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Cerny-lès-Bucy 'n inweunersantal va	zea
В ходе этих совместных с М. В. Ломоносовым исследований в 1745 году Г. В. Рихманом разработан первый	rus
'n Paer jaer laeter è ze de bóót langer hemaekt. Toen konne d'r 12 auto's mee. Dat was 'n êêle verbe	zea
Tradicionalmente, como as mulheres não iam à guerra, elas não carregavam escudos; em vez disso, as c	por
Acerno sta 'o centro d"e muntagne Picentine, 'int"a auta valle d"o sciummo Tusciano. Sta a 41 km a S	nap
Specialmente in vehcchie pubblicazzione è pussbbile truvà ll'acronimo uma oppure amu (atomic mass un	nap
לאחר שנים מספר הפכו הדרכים בטוחות יותר, בחסות כוחה של החרב השחורה מנרגותרונד, אז קמה מורוון ובתה עמה	heb
Στο Μέγα Ετυμολογικόν της Φλωρεντίας και το Etymologicum Genuinum (βυζαντινό έργο του 9ου αιώνα), αν	ell
Die eerste aangetekende dwaas vir Christus in Rusland was sint Procopius (Prokopi), wat van die Heil	afr
Il-Brabant Ċentrali kienet provinċja tar-Renju Unit tal-Olanda mill-1815 sal-1830, li tiddistingwi m	mlt
Την άνοιξη του 1999, ο Πολ Χέιμαν της έκανε πρόταση να έρθει στην εταιρεία του, το Extreme Champions	ell
27 октября 2013 года в возрасте 71 года скончался Лу Рид. Ещё в апреле 2013 года ему была сделана оп	rus
ووڵاغلو لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی قامیش و لە باشوور لەگەڵ گوندی باڵخ و لە ڕۆژھەڵات لەگەڵ گوندی	ckb
Ná die omstrede vertoning tydens die Super Bowl XXXVIII toe Justin Timberlake ’n stuk van Janet Jack	afr
یەکێک لەو بەڵگە کۆنانەی کە ڕەسەنایەتی کورد بوونی شاری کفری دەسەلمێنێ شێوەی بینا کردنی چوار تاقی سەر 	ckb
С ноября 1736 года (после 4 числа) Михаил Ломоносов жил в доме вдовы марбургского пивовара, члена го	rus
בעת כניסתו של קירשנר לתפקידו, הייתה סנטה קרוס פרובינציה נחשלת, שתרמה רק 1% מהתוצר הלאומי הגולמי של א	heb
L-ewwelnett, Leonardo da Vinci hu magħruf bħala pittor. Tnejn mill-pitturi tiegħu, La Gioconda u L-A	mlt
Da 'o 2008 mmiezo 'o gurfo ce stà, a ciento metri 'e prufunnità, 'nu sistema 'e surveglianza vulcani	nap
קיימות מספר דרמיננטות לצורך הערכת החולה מבחינה המודינמית. דטרמיננטות אלו יכולות להיבחן על פי מצבו של	heb
2005: Gran Vretagna - Tony Blair è stato scunfitto 'int'a ll'elezzione d' 'o guvierno vretanneco cu 	nap
Οι Times, περιέγραψαν την Florence ως "την πιο ιδιόμορφη και επευφημημένη γυναίκα τραγουδίστρια αυτή	ell
Sweden Bofors 40 mm/60 (1.57") Model 1936 (англ.). NavWeaps.com. — Описание, история и технические д	rus
Um vídeo para a música foi filmado na primeira semana de Março de 2010 por uma equipe de produção br	por
Onomstrede het klein en groot ape en die mens, net soos baie ander diere, gespesialiseerde meganisme	afr
Ernesto Guevara (Rosario (Argentinië), 14 meie of 14 juni 1928 – La Higuera (Bolivia), 9 oktober 196	zea
ژووری ڕاژە و فەرماندەری ئاپۆلۆ (Command/Service Module: CSM)، یەکێک لەو دوو پاپۆڕە ئاسمانییانە( لەگە	ckb
Ix-xahar dawl ma jintużax billi mhuwiex definit preċiżament: hemm bżonn ngħidu eżatt jekk ix-xahar d	mlt
A Taça dos Clubes Vencedores de Taças ou simplesmente Taça das Taças (conhecida no Brasil como Recop	por
Die Ringtheaterbrand in Wene op 8 Desember 1881 was een van die grootste en mees vernietigende brand	afr
Valverde slutade på femte plats i La Flèche Wallonne och Liège-Bastogne-Liège. Valverde sågs åter ig	swe
Κυριότεροι εχθροί της πετροπέρδικας αποτελούν οι αλεπούδες (Vulpes vulpes), οι λύγκες (Lynx lynx), τ	ell
I den del av jordens atmosfär, som kallas stratosfären, finns längst upp ett tunt lager ozon, som ab	swe
הישיבה הוקמה בשנת ה'תרל"ז (1877) בסלובודקה, פרבר של קובנה שבליטא. באמצע שנות העשרים של המאה ה-20 החל	heb
Fabio Cannavaro (Napule, 13 'e settembre 1973) era nu jucatore taliano ca jucav comme difensore 'e m	nap
Partecipa 'o Festival 'e Sanremo 1989 cu 'a canzone Il babà e una cosa seria. L'esibizzione ncoppe '	nap
سانت ئێگزوپێری ئەم چیرۆکەی کاتێک نووسی کە لە ویلایەتە یەکگرتووەکاندا دەژیا. شازادە بچکۆڵە وەرگێڕدراو	ckb
A partir de então, Melor começou a sofrer intensificação explosiva, e seus ventos máximos sustentado	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Feillens 'n inweunersantal van 2 99	zea
Op 26 december 2004 vong op bijna exact dezelfde locaosie een beving plaes mee een kracht van 9,1 op	zea
Politiek is de (per definitie onvolmaekte) wieze waerop in eên saemenleving de belangetegenstellinge	zea
Онтоло́гия (новолат. ontologia от др.-греч. ὄν, род. п. ὄντος — сущее, то, что существует + λόγος — 	rus
Omaruru is 'n dorpie in Namibië, 70 km noord van Karibib en 220 km noordwes van Windhoek, geleë op d	afr
Apprimma jucava 'a Napule. E' arrivat quann 'a squadra stev in Serie C, e fin a' mo' è stat' un' ri 	nap
B'z The Best "Ultra Pleasure" foi o vigésimo segundo álbum do duo de hard rock B'z a alcançar a posi	por
Gli amanti comici, o sia La famiglia in scompiglio (? 1778? ? Napule - 1796, Crema) [Il matrimonio i	nap
גרסה שונה קמעה של נשיכת הגזירה ראתה בבעלי ניבי החרב מומחים מששוער לפני כן. היא הציעה שמבנה צווארם הי	heb
گورگەچیا لە باکوور هاوسنوورە لەگەڵ گوندی کانی شێخ و لە باشوور لەگەڵ گوندی بێژاوا و لە ڕۆژهەڵات لەگەڵ	ckb
השבחה במקרקעין למגורים המצויים ביישוב או בחלק ממנו ששר הבינוי והשיכון ושר הפנים הכריזו בצו, בהסכמת ה	heb
Schneidermann kompla jikteb ir-rubriki tiegħu, li saru ta' kull ġimgħa, fuq Le Monde. F'Ottubru 2003	mlt
24 мая состоялось возвращение «Босса» в сборную России: он отыграл пять минут, выйдя на замену в мат	rus
לידת השליה במהלך האיסוף אינה משפיעה על האיסוף. הדם שנאסף מועבר למעבדת הבנק לשם הטיפול בו. על פי התקנ	heb
Diplodocidae is die derde naam wat gegee is aan wat vandag beskou word as ’n enkele familie dinosour	afr
Valor Militare è nu riconoscimiento che se da a' coccuruno ppe gesta eroiche ppe a' popolazzione o l	nap
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är juni,	swe
בשנת 1977 פתח דוד את בית הקפה הראשון של "קפולסקי" בנאות אפקה. הרשת זכתה להצלחה גדולה, והחלה למכור זכ	heb
شێری لەیزەر خانمە ڕۆژنامەنووس، دەرهێنەر، نووسەر و چالاکوانی دۆزی کوردانی بە ڕەچەڵەک نیوزلەندی و دانی	ckb
המבנה נהרס לבסוף באוגוסט 1999, לאחר שבוע של ניסיונות. שלושת ניסיונות ההריסה הראשונים - שהסתמכו כל אח	heb
کوردستانیکا فەرھەنگێکی ئینگلیزی بە کوردی و فارسییە کە لە لایەن عەلی جەوشەنییەوە دانراوە. نووسەر لە پ	ckb
Οι Βρετανοί ερευνητές συμφώνησαν ότι το μόνο όπλο που θα πλήξει το θωρηκτό ήταν κάποιο είδος υποβρυχ	ell
Vir die uitkenning van slagoffers (van wie uiteindelik 250 geïdentifiseer kon word) is vir die eerst	afr
כעבור זמן מה הגיעו שמועות לדוריאת על חורבן נרגותרונד. השמועה אמרה כי בסוף נודע בנרגותרונד כי מורמגיל	heb
Fil-mewt ta' Leonardo fl-1525, l-assistent tiegħu Salai sar il-proprjetarju tal-pittura, minħabba li	mlt
A Primavera Negra (em berbere: Tafsut Taberkant) foi uma série de distúrbios violentos e protestos p	por
Aropp'a se spustà mmerza li State Aunite, Rockmore se mpizzaje dint' 'o Curtis Institute of Music. Q	nap
Em 2001, um jovem estudante cabila,Guermah Massinissa, foi preso por gendarmes argelinos e mais tard	por
Balls juntou-se ao Partido Trabalhista em 1983, ainda na escola. Em Oxford, foi um membro parcialmen	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sainte-Croix-à-Lauze 'n inweunersan	zea
ھیویتاون (بە ئینگلیزی: Hueytown، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈhyu iˌtaʊn or, often,/) شارێکە لە کەرتی جێفەرسۆ	ckb
Die .NET Framework word ingesluit by Windows Server 2003, Windows Server 2008 en Windows Vista en ka	afr
Idol är ett TV-program på TV4, baserad på programformatet Idols. Serien brukar sändas med början i a	swe
Trichomyia biloba är en tvåvingeart som beskrevs av Quate 1999. Trichomyia biloba ingår i släktet Tr	swe
Em 1983, o Pinheiros inaugurou um estádio mais moderno, o Estádio Érton Coelho Queiroz e o Orestes T	por
ڕیس سیتی (بە ئینگلیزی: Reece City) شارۆچکەیەکە لە کەرتی ئێتۆوا، ویلایەتی ئەلاباما، لە ویلایەتە یەکگر	ckb
Huwa beda l-karriera tiegħu fix-xandir bi programmi għat-tfal fuq Rediffusion (Malta). Wara daħal im	mlt
המקור הראשון בספרות התנאים שבו נזכר השמיר הוא המשנה המוכרת בפרקי אבות, שבה מוזכר השמיר כאחד מעשרת הד	heb
Alysia salebrosa är en stekelart som beskrevs av Robert A.Wharton 1986. Alysia salebrosa ingår i slä	swe
Eles são alienígenas das mais variadas espécies capazes de controlarem armas de alta tecnologia além	por
בשנים 2005–2008 כיהן כשגריר ארצות הברית לרוסיה. ב-18 בינואר 2008, מזכירת המדינה דאז, קונדוליסה רייס,	heb
L-ewwel ġebla tal-fortizza tqiegħdet fil-15 ta' Ġunju 1670, u l-ewwel stadji tal-kostruzzjoni ġew ss	mlt
ביום השביעי למלחמה, השתתפו 12 מטוסי F-4 פנטום ("קורנס") של הטייסת בתקיפה מורכבת של שדה התעופה טנטא, 	heb
A moldagem por injeção é uma tecnologia complexa com possíveis problemas de produção. Eles podem ser	por
CamelCase qajjem ħafna kritiki, u l-iżviluppaturi tal-wiki fittxew soluzzjonijiet oħra. L-ewwel li i	mlt
Madankollu, fadal diversi pajjiżi li għadhom jużaw bolol tas-sisa li jitwaħħlu fuq il-pakketti tas-s	mlt
כלל זה תקף גם לנשותיו של מוחמד, בנותיו (בהן פאטמה), אחייניו, וכן הח'ליפים הראשונים (אבו בכר, עומר בן	heb
סיפוריו הראשונים, ברוסית, נדפסו כשהיה נער בן 17 .בשנת 1909 פרסם לראשונה גם סיפורי ילדים בעברית בעיתו	heb
Detta fortskred under första halvan av seklet. Under 1960-talet fanns det planer på att skapa en fyr	swe
Għalkemm ir-Renju Unit għandu tradizzjoni antika Nisranija u għad hemm rabta bejn il-knisja u l-ista	mlt
К 1987 году число действующих церквей в СССР сократилось до 6893, а действующих монастырей до полуто	rus
Permezz tal-politika barranija tiegħu hu pprova jeħles mid-dominju Sovjetiku, fejn ġab is-simpatija 	mlt
Il-Liġijiet Ingliżi japplikaw għall-Ingilterra u Wales. Il-fatt li l-liġijiet komuni ingliżi huma ma	mlt
Εκλογές για Νομοθετική Συνέλευση διεξήχθησαν για πρώτη και μοναδική φορά στην Πορτογαλική Ανγκόλα στ	ell
Simulium angustitarse är en tvåvingeart som först beskrevs av Lundstrom 1911. Simulium angustitarse 	swe
Daar was waarskynlik ’n veel groter versameling dokumente in die biblioteek, waarvan dié op was, lee	afr
ژووری ڕاژە و فەرماندەری لە دوو بەش پێک هاتبوو: ژووری فەرماندەری:Command Module، ژوورێک کە سێ ئەندام(	ckb
Η Δυναμική Μετεωρολογία είναι ένας από τους βασικότερους κλάδους της Μετεωρολογίας. Κύριο αντικείμεν	ell
Benjiman possui três filmes em produção para serem lançados em 2010. Ele co-estrela e faz a coreogra	por
Le fiàumera ca passane pe ècche sonne la Trèšta, lu Sènde e lu Senille. Le preime ddêù nascene ngeim	nap
Maccarune a la chitarre (quésse la nóme canosce pure gné maccarunare), so' nu tipe de spachitte fatt	nap
Isidoro de Sevilha (c. 636) foi um dos primeiros a separar astrologia e astronomia, embora ambas ten	por
O Museu Grévin é um museu de cera em Paris, localizado no Boulevard Montmartre, junto ao Hard Rock C	por
O clube foi fundado em 1905 e seu estádio foi inaugurado em 1946. Na década de 1960, o clube conquis	por
Если конституция страны укрепляет женское затворничество, что приводит к тому, что женщины перестают	rus
«Группы смерти (18+)» — статья обозревателя «Новой газеты» Галины Мурсалиевой, опубликованная 16 мая	rus
'E primme nsediamente 'e cui si ha nutizzia 'int' 'o terrieno risalgono attuorno o 350-300 a.C. a op	nap
שויבלה השתלב במינהל המסים של מדינת באדן-וירטמברג ובסופו של דבר הפך לפקיד ממשלתי בכיר במשרד המס של פר	heb
ארמיית האוויר ה-16 הייתה אחת הארמיות של חיל האוויר הסובייטי במלחמת העולם השנייה. הארמייה הוקמה על בס	heb
דוגמה: הוועדה המקומית אישרה תוכנית בניין עיר, אשר מאפשרת לבתי מגורים באזור מסוים להוסיף חדר נוסף בגג	heb
Voor die Imperiale Goewerneur van Duits-Suidwes-Afrika uit Windhoek vertrek het, het hy Redecker in 	afr
שאלתיאלי נולדה בטבעון, במקור יעל ליפפלד. הצטרפה לקיבוץ נווה אור בעמק בית שאן במסגרת שירות בנח"ל ומאז	heb
Около 1349 года Бонер составил на средневерхненемецком языке собрание басен, получившее название «Др	rus
Tal-Isla huma magħrufa bħala Ta' Ċaċu. Jingħad li għandhom dan il-laqam għax huma nies li jħobbu jif	mlt
In 1828 het Mickiewicz se Konrad Wallenrod verskyn, 'n verhalende gedig waarin hy die veldslae beskr	afr
בשנת 1785 סיימו שניהם את הלימודים והתגייסו לצבא בתור קציני תותחנים זוטרים. עם פרוץ המהפכה הצרפתית ב-	heb
5 Play-off mal-agħar tim Bjelorussu tat-2 livell (Klassi A it-tieni Grupp) fl-1969 għad-dritt li jil	mlt
במפקד אוכלוסין מ-1922 שנערך על ידי המנדט הבריטי, אוכלוסיית סינג'יל מנתה 934 תושבים, כולם מוסלמים. במ	heb
De treinramp bie Hoes was een spoorwegtongelok weerbie en passagierstrein op een goederentrein botst	zea
Il-Karkariżi huma magħrufa bħala ta' sormhom ċatt. Ma hemm ebda referenza ufficjali li tindika minfe	mlt
МЛ-20 с картузным заряжанием. В 1937 году ГАУ решило ради сомнительной экономии перевести орудия сре	rus
Εξαπλώνει την Ιεραποστολή στις γειτονικές Κένυα και Τανζανία. Στο Ναϊρόμπι της Κένυα δημιουργεί άλλο	ell
במהלך השנים התגבשה פרקטיקה של ניהול משא ומתן בין הנשום לבין הוועדה המקומית, בדרך כלל באמצעות שמאיהם 	heb
Särklamp är en sjö i Torsby kommun i Värmland och ingår i Göta älvs huvudavrinningsområde. Sjön är 6	swe
بەکارھێنانی ئینتەرنێت لە سەرانسەری جیھاندا بەخێرایی لە گەشەسەندندایە. لە ساڵی ٢٠١٠ بە نزیکەی ٥٠٠ میل	ckb
لە شووباتی ٢٠١٦ ئەلێکس کیپمان (سەرۆکی تیپی داهێنانی هۆڵۆلێنس) ڕاگەیاند کە بڵاوکردنی هۆڵۆلێنس بۆ بەکا	ckb
По территории Астраханской области автодорога идёт в пойме реки Волги в восточном, юго-восточном и ю	rus
Snooker hija wkoll waħda mill-logħbiet li sabet posta fl-isport tal-Gran Brittanja. Logħba ta' livel	mlt
لا لا لاند (بە ئینگلیزی: La La Land) فیلمێکی مۆسیقی ڕۆمانسی کۆمێدی درامایە لەنووسین و دەرھێنانی دامی	ckb
Первая серьёзная ссора с наставником разразилась в конце декабря 1739 года. Поводом послужил отказ Л	rus
لە کۆتاییەکانی ساڵی ٢٠٠٧ و سەرتای ٢٠٠٨دا ھێزەکانی ئیسرائیل ھەستان بە گەمارۆدانی کەرتی غەززە، و کارەب	ckb
Terrängen runt Campo Petrolero Tasajero är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 5 meter öv	swe
'O ciervo nobbile o ciervo russo (Cervus elaphus) è nu mammifero artiodattelo d'â famiglia 'e Cervid	nap
Redecker se skeppende vermoë as argitek, word egter op sy beste vertoon in die geslaagde Art Nouveau	afr
Terrängen runt Cerro Baceran är varierad. Den högsta punkten i närheten är Cerro San Juan, 1 184 met	swe
Πρώτος Αιακίδης ήταν ο Πηλέας, γιος του Αιακού και της νύμφης Ενδηίδας. Αιακίδης ονομάζονταν και ο Τ	ell
Gull Island är en ö i Kanada. Den ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen av landet, 1 300 	swe
In 1611 het Christiaan ’n oorlog met Swede begin vir heerskappy oor die Oossee. Ondanks ’n gunstige 	afr
Suttons Beach är en strand i Australien. Den ligger i kommunen Moreton Bay och delstaten Queensland,	swe
'A cantarono p''a primma vota Giacomo Rondinella e Antonio Buonomo a 'o Festival 'e Napule 1968, add	nap
کاولانێ (Kawlanê، بە فارسی: کاولانه) دێیەکە لە گوندستانی گەورکی نەڵێن، لە ناوچەی وەزنێی شارستانی سەر	ckb
25 декабря 2003 года вместе с митрополитом Иоанном (Вранишковским) и епископом Марком (Кимевым) вошё	rus
Το Νόρσεπινγκ βρίσκεται στον αυτοκινητόδρομο E4 και E22. Από το 1904 στο Νόρσεπινγκ λειτουργεί τραμ.	ell
L-għejjun għall-ġrajja kif rakkuntata minn Shakespeare kienu l-ġrajjiet tar-Re Macbeth tal-Iskozja, 	mlt
Единственная версия сюжета, остающаяся в частных руках, выполнена пастелью. Она принадлежала норвежс	rus
Uocchie de suonno, nire, appassiunate,che de lu mmele la ducezza avite,pecchè cu 'sti guardate ca fa	nap
Nunistante n'estenzione 'e sulo 2 km quadrate, ha na pupulazzione, crisciuta 'e poco cchiù 'e 1.300 	nap
L-astronomi professjonali rari jużaw it-terminu sena dawl għax jippreferu il-parsec (simbolu pc), un	mlt
Sailor Moon ('美少女戦士セーラームーン Bishōjo senshi Sērā Mūn, A bbella guagliona surdatessa Sailor Moon?), è n	nap
Τα δημοσιεύματα ήθελαν τον Καπουτζίδη να είναι δυσαρεστημένος με την απόφαση του Κυπριακού καναλιού,	ell
'O 24 'e majo è 'o 144° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 145° ' int''e l'anne 	nap
Τους πρώτους μήνες του 2005, όταν η Λίτα είχε τραυματιστεί και απείχε από τα σόου, ο Ετζ άρχισε να τ	ell
Το επόμενο πρωτάθλημα θα διεξαχθεί σε έναν όμιλο των 14 ομάδων. Οι 2 πρώτοι κάθε ομίλου συμμετέχουν 	ell
Technorati wen die SXSW 2006 toekennings vir "Beste Tegniese Prestasie" en ook "Beste van die Skou"-	afr
Ο Μόρι Μοτονάρι γεννήθηκε στις 16 Απριλίου 1487 με το όνομα Σοτζουμάρου, σε ένα μικρό φέουδο της επα	ell
Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 36 °C,	swe
Em 1970, o Bacacheri A. C. extinguiu seu departamento esportivo e em 1974, virou o Bacacheri Clube d	por
ھەیاس گوندێکە، کەوتووەتە قەزای سەید سادق، پارێزگای سلێمانی، باشووری کوردستان. سەر بە ناحیەی سەیدسادق	ckb
Die Baai-wyk het die kerkraad baie hoofbrekens besorg omdat 'n gedeelte van die lidmate daar as self	afr
ئایفۆن ٤ئێس یەکێکە لە زنجیرە مۆبایلە ھۆشمەندەکانی کۆمپانیای ئەپڵ کە پێنجەمین ئامێری بەرھەم ھاتووی زن	ckb
تا ئێستا زیاتر لە پازدە کۆنگرەی جیھانی و دەیان کۆڕی زانستی و پێشبڕکێی ڕۆشنبیری لە ئاستی جیھاندا لەسە	ckb
Styloleptus taino är en skalbaggsart som beskrevs av Steven W. Lingafelter och Marc Micheli 2004. St	swe
Уаинона был заселён не коренными американцами в 1851 году и стал быстро расширяется с годами. Населе	rus
Los Angeles viu a estreia da maratona feminina, ganha pela norte-americana Joan Benoit, mas que tem 	por
ATP e WTA informam suas pontuações em Grand Slam, distintas entre si, em simples e em duplas. A ITF 	por
Sy prysgeld vir die Piers Nicholson-toekenning vir uitstaande bydrae tot die ontwikkeling van die te	afr
ناوی مستەفا بەگی کوڕی عەبدوڵڵا بەگی کوڕی محەممەد کوڕی ئێزدین شێرە، ناسناوی «پرتەوی ھەکاری» یان «شاپر	ckb
В настоящее время каждая структурная единица, находящаяся в каноническом ведении Русской православно	rus
Dan l-opossum irqiq ta' abitudni arborja jew annimal li jħobb jgħix fis-siġar, għalkemm jinsab f' ħa	mlt
'O milo è n'arvero (Malus domestica) 'e rigginario 'e ll'Asia centrale d''a famiglia Rosaceae. È uno	nap
Halicisch: Halicisch wor esproken deur iets meer dan 2,5 miljoen inweuners, dat wil zène 5,7% van de	zea
Durante ’o spettaculo, ca duraje cchiù ’e doje ore, partecipaieno nu sacco 'e ospite d’onore mpurtan	nap
ھێمن لە رۆژگارێکدا لە دایک دەبێ کە ڕەزاشا جڵەوی حکوومەتی پێیە کە لاسایی ئاتاتورکی دەکردەوە. جلوبەرگی	ckb
Другие масс-медиа отметили, что поднятая вокруг статьи шумиха поможет лишь в «закручивании гаек» и н	rus
1952 - Eerste Britse atoomteste in Australië – hiermee wor het Verenigd Koninkriek de derde atoommac	zea
Доказательства, собранные археологами показывают, что люди жили в долине ещё в 9500 году до н. э. са	rus
На протяжении многих лет режиссёром традиционных ежегодных отчетных концертов школы является педагог	rus
Fourmetot är en kommun i departementet Eure i regionen Haute-Normandie i norra Frankrike. Kommunen l	swe
Il-pożizzjoni tal-Prim Ministru, il-Kap tal-gvern tar-Renju Unit, li tappartieni lill-kap tal-partit	mlt
Terrängen runt Noyemberyan är lite bergig, och sluttar norrut. Den högsta punkten i närheten är 1 13	swe
Die Deltaplan het die aandag van die Ysselmeer na die suidweste verskuif en in 1993 en 1995 ervaar N	afr
O processo de injeção é garantir o bom desenvolvimento de um bom polímero fundido e enchimento suave	por
As 'k naor aflôôp van de vergaoderieng deur 't durpje stappen, zien 'k dat de kèrremesse opgebouwd w	zea
Funkytown è 'nu brano 'e múseca funk/disco d"o gruppo Lipps Inc.. 'A canzone è cunsiderata comme 'na	nap
D'n toren komt uut de 14e eêuw. In de toren hangt een groôte en een kleinere klokke. Oorspronkelijk 	zea
יהודי האִיגְבּוֹ (Igbo Jews) או בשמם האחר "אִיבּוֹ בני-ישראל", הם קהילה דתית בתוך הקבוצה האתנית של ב	heb
«Крик» как эмблема экспрессионизма служит своего рода прелюдией к искусству XX века, предвещая ключе	rus
De Californische condor is de eênihe veugel uut 't heslacht Gymnogyps. 't Is een hroôte zwarte hier 	zea
Em 2000, o Bon Jovi lança Crush, um sucesso comercial com o single "It's My Life", que entra para a 	por
Впоследствии «Кубань» получила прозвище «гроза авторитетов», обыграв дома вдобавок к «Спартаку» моск	rus
O' Satanismo è nu' movimiento 'e penziero i cui seguaci crerono a' Satana e lo venerano. Dint' o' Sa	nap
На фоне набирающей популярность волны после гибели Рины пользователи Контакта начинают «расследовани	rus
Macbeth jerġa' jżur lit-Tliet Sħaħar. Jagħmlulu tliet profeziji oħra: "ibża' Macduff," "ħadd imwiele	mlt
Meta kienet Den Haag kien iżurha spiss fid-dar tagħha il-konslu Ġermaniż Alfred von Kremer, li f'dan	mlt
Amade Baba al-Massufi al-Timbucti (Ahmad Baba al-Massufi al-Tinbukti), nome completo Abul Abas Amade	por
F'Mejju 2017 sar magħruf li Aġenti Federali tal-Immigrazzjoni fl-Amerka qed jarrestaw mal-400 immigr	mlt
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Oigny-en-Valois 'n inweunersantal v	zea
زەوی لە دەور خۆر و مانگ لە دەور زەوی، لە سەر خولگەی ھێلکەیی ھەڵدەسووڕێن. نیوتیرەی خولگەی ھەڵسووڕانی 	ckb
Die eende is grys met 'n donkerder kop en 'n heldergeel snawel. Die snawel het 'n swart kol in die m	afr
In de nacht van vriedag op zaeterdaek beslote de butenstaonders Martien Sperling, schipper van het b	zea
Chorthippus zhengi är en insektsart som beskrevs av Ma, E.-b. och Y. Guo 1995. Chorthippus zhengi in	swe
Israël veroverende de Gazastrook ent schiereiland Sinaï op Ehypte, de Westelijke Jordaonoever op Jor	zea
Baculentulus macqueeni är en urinsektsart som först beskrevs av Bernard 1976. Baculentulus macqueeni	swe
El Puerquito är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Ocampo och delstaten Guanajuato, i den centra	swe
Affacciata sana sana a nord e ad est ncopp'ô Mar Adriateco, cunfina ad ovest cu 'o Mulise (Pruvincia	nap
Ritrovamiente 'e mmò archeologgece fanno pure suppore ca fuje nu centro predeletto d"o patrizzio rum	nap
Desa Bungbangsari är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Barat, i den väst	swe
Cañón El Sacrificio är en klyfta i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den norra delen av la	swe
Rynersoniet (Ca(Ta,Nb)2O6) is 'n oksiedmineraal wat in die ortorombiese kristalstelsel kristalliseer	afr
Il-popolazzjoni tal-Ingilterra sa nofs l-2006 kienet stmata li hija 50,762,900 u b'hekk tagħmilha wa	mlt
Fl-1644, Giovanni de’ Medici ppropona li l-Forti Sant'Anġlu fil-Birgu jiġi abbandunat, u tinbena for	mlt
Die Georges-rivier is 'n gewilde gebied vir hengelaars. Verskeie spesies vis word in die rivier aang	afr
A heráldica tornou-se um elemento típico da cultura europeia, e enquanto a monarquia foi a forma de 	por
Как преподаватель рисования работал в Нежинском лицее, в харьковских Второй городской гимназии и в Р	rus
Historiadores modernos geralmente aceitam o centro do relato de Lívio sobre a ditadura de Tito Quínc	por
لە جەستەی مرۆڤدا تەوێڵ (ناوچاوان) بەشێکی ئێسکییە لە سەرووی چاو و برۆوە کە لە دواوە لەگەڵ ئێسکەکانی پ	ckb
Het wrak van 't Vliegend Hert is in september 1981 ontdekt wibie o.a. een geldkiste mee tweêduuzend 	zea
Villanueva de San Juan är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de Sevilla och regio	swe
As máquinas de moldagem por injeção, também conhecidas como prensas, mantêm os moldes em que os comp	por
O Clássico Santafesino como é habitualmente denominado o enfrentamento entre Colón e Unión de Santa 	por
In die vierde kursus het messianiese historiese filosofie sentraal gestaan en Mickiewicz het sy eie 	afr
کڵاشکەرانی بچوک لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی کوپەڵە و لە باشوور لەگەڵ گوندی کڵاشکەرانی گەورە و لە	ckb
15 januari - Twidde Sint Marcellusvloed. Ok we Eerste Grote Mandrenke 'enoemd. Langs de eêle kuste b	zea
"Die boodskap van die kruis van Christus is wel onsin (ou vertaling: dwaasheid) vir dié wat verlore 	afr
Terrängen runt El Puerquito är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta punkten i	swe
Eers elf minute later is die brandweer na die toneel ontbied en is pogings onderneem om die teaterbe	afr
Με το χαλινάρι στο λαιμό (Γαλλικά: La Bride sur le cou) είναι μια Γαλλική κωμωδία του 1961 σε σκηνοθ	ell
ئەم دیاردەیە کاتێک ڕوو دەدات کە خۆر و مانگ و زەوی بکەونە سەر یەک ھێڵی ڕاست و لە شوێن یەک ڕیز بن، وات	ckb
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden är au	swe
Av dessa 13 personer har dessutom bara tre stycken varit kvinnor medan resterande tio personer har v	swe
Alguns historiadores modernos questionaram a representação de Lívio dos latinos se rebelando contra 	por
ناشتن (بەئینگلیزی: Burial)، بریتییە لە مەراسیمێک کە دەکرێت بۆ ڕاگەیاندنی مردنی کەسێک. لەو مەراسیمەدا	ckb
В наше время затворничество широко распространено в исламских странах, в частности в Средней Азии. О	rus
Свой последний официальный матч Овчинников провёл 25 июля 2006 года, когда «Динамо» на стадионе имен	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Laversine 'n inweunersantal van 99.	zea
Die meeste superreuse met ’n groot ligsterkte is in ’n mate veranderlik, insluitende Alpha Cygni-ver	afr
Декабрь-январь — ряд организаций (например, «Лига безопасного интернета») предупреждают о росте суиц	rus
Din il-klassifika tintuża' biex tiddetermina r-rebbieħa taż-żewġ unuri annwali għat-timijiet nazzjon	mlt
Με τη συμμετοχή 19 συλλόγων σε δυο ομίλους (9 και 10 ομάδων), διεξάγεται η Α΄ Κατηγορία, αντί για 20	ell
Материалы к докладу Министра А.Фурсенко на Президиуме Правительства России «О мерах, направленных на	rus
Ο Ξενοφών αναφέρει ότι οι απόγονοι του Δημαράτου Ευρυσθένης και Προκλής κυβερνούσαν αργότερα τις τρε	ell
بڕیارنامەی ١٧٥٣ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٧ی نیسانی ٢٠٠٧دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
Dawn aċċentwaw fl-ogħla diviżjoni u fl-istess ħin gawdew ftit suċċess, u fl-istaġun 1965-66 huma spi	mlt
لە شیعری ئینگلیزیدا شێکسپیر هەندێ لە شانۆنامەکانی بە پێی شیعری مورسەل نووسیوە، هەروەها جۆن میلتۆن بە	ckb
Το γλυπτό του «Αγόρι με κουβά και φτυάρι» (Gutt med spann og spade) από γρανίτη, έχει αντίστοιχο χαρ	ell
Edukazzjoni fir-Renju Unit hija responsabbiltà tas-Segretarju tal-Istat tat-Tfal, Skejjel u Familji 	mlt
Gle vave patiérne de Ndònie Gramsci ne venévane da la cettà de Gramshi n’Albanía, é ze štabbeliérene	nap
Die Basis klasversameling (Base Class Library of BCL) is 'n versameling van klasse wat aan alle tale	afr
É stat' 'o quinto jucatore taliano a vencere 'o Pallone d'Oro ( e pure 'o primmo napulitano) e 'o te	nap
دوای ئەوەی بزوتنەوەی حەماس ژمارەیەکی زۆر لە کورسییەکانی پەرلەمانی فەلەستینی بە دەستھێنا، کۆمەڵێک پێک	ckb
رمسکی-کۆرساکۆڤ لەگەل میلی بالاکیرەڤ و رەخنەگر ڤلادیمیر ستاسۆڤدا ھاوبەش بون لە پێکھێنانی ئەو کۆمەلەیە	ckb
Die Durango word sedert 2010 deur DaimlerChrysler, Chrysler LLC en die Chrysler-groep vervaardig. Di	afr
L-Eructheum huwa msemmi għal Eruchthus, re tal-mitoloġija. Huwa wieħed mill-iktar tempji elaborati l	mlt
לעתים, מופיע גם מצחיקן משגע – שעצם הופעתו מבהירה לנו שמדובר בקומדיה, לעתים בלשית עם הרבה שוטרים שנעי	heb
In dié tyd het die vraag na woonerwe op die dorpie begin toeneem sodat die dorp wat aan die gemeente	afr
'O 13 'e jennaro è 'o 13° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 352 journe p	nap
D'n Taj Mahal (Urdu: تاج محل, Hindi: ताज महल, vroeger ook Tâdj-Mahal) is 'n wit marmeren mausoleum i	zea
Vaalswaer was die skuilnaam van Izak van Heerden (1870–1958), sekretaris van die Afrikaanse Taalgeno	afr
Livet på jorden uppkom för drygt 3,5 miljarder år sedan, strax efter det att jorden kylts ner så myc	swe
De beêsten uut de orde van de kwastvinnigen èn as kenmerk alhemeên dan ze allemille 1 of 2 longen èn	zea
نەخۆشی گورچیلەی درێژخایەن دیاری دەکرێت بە نزیکی بە پێوانی ڕێژەی پاڵاوتنی گورچیلۆکە کە ئەویش بۆ ٥ قۆن	ckb
بەشار ئەسەد، ئەو دەمەی لە بەریتانیا بوو، بەھۆی پیشەکەیەوە، شوناسی لەگەڵ پزیشک و پسپۆڕی بواری نەخۆشیە	ckb
המעבר לקולנוע החל בשנת 1995. במשך שנים שאף מייסד אולפני די.בי. רונן בן טל מוזיקאי וקולנוען לחבר את ת	heb
H Florence φοίτησε στο Alleyn's School του νοτιοανατολικού Λονδίνου. Η Welch πάσχει από δυσλεξία και	ell
Em 1947, por ordem do Estado Novo, várias igrejas portuguesas que eram do estilo gótico e que tinham	por
Projeto da peça: peças com paredes relativamente grossas, dificulta o seu resfriamento, logo, é prec	por
Στην Παλιά Πλατεία (σλοβενικά: Stari trg) υπάρχει ένα μικρό εκκλησάκι αφιερωμένο στην Αγία Άννα. Χτί	ell
مه‌لا شه‌هابه‌ددينى ئه‌حمه‌دى كوڕى ئيسماعيلى كوڕى عوسمانى گۆرانى شافعى له‌ دايكبووى ساڵى 1408 له‌ ده	ckb
Die oorloop- of oorvloeibad: 'n Swembad waarvan die watervlak gelyk met die oppervlakte is. Dreineri	afr
Noe stoeng dien auto op'eborge in de loods bie de smid. Mè dat kon op d'n duur nie langer. Dust: ouw	zea
A filosofia e a cultura clássicas sobreviveram durante a Idade Média européia graças aos árabes e ao	por
שני התלמידים-חברים מהאקדמיה הצבאית נלחמו זה בזה משני צדי חומת עכו. מדי פעם היה דה פיליפו עולה על החו	heb
Die skoolraad het op 11 Julie 1907 gevra die onderwysdepartement moet die naam Armskool vervang, maa	afr
Meer as honderd mense is onherkenbaar verbrand. Hulle is saam met diegene, wat nog verken kon word, 	afr
Dit is in 1978 uit drie organisasies gestig: die Black People's Convention (BPC), die Suid-Afrikaans	afr
Embora Melor fosse um tufão muito intenso durante a sua passagem pelas Marianas Setentrionais, Melor	por
Seu maior rival é Club Atlético Unión também de Santa Fé. Os dois clubes fazem o Clássico Santafesin	por
John Michael Wallace-Hadrill, translator. The Fourth Book of the Chronicle of Fredegar with its Cont	ell
Dan il-liebru wara ħafna riklassifikazjonijiet bħala sottospeċi gie ikklassifikat bħala 1 minn 8 spe	mlt
ھەندێک ئاماژە بەوە دەدەن، کە ئەو دوو فڕۆکەیەی ھێرشیان کردە سەر تاوەرەکان بێ پەنجەرە بوون ئەمەش وا ئە	ckb
Michael Faraday, (Newington Butts bie Londen, 22 september 1791 – Hampton Court Palace, 25 auhustus 	zea
Die maatskappy se energiegroep sluit steenkoolmyne in Australië (Rio Tinto Coal Australia) en Noord-	afr
Ένας αέριος γίγαντας (αγγλ. gas giant) (ή πλανήτης γίγαντας) είναι ένας μεγάλος πλανήτης που δεν απο	ell
יעל שאלתיאלי (נולדה ב-1 בפברואר 1946) היא יו"ר הוועד המנהל של סמינר הקיבוצים. קודם לכן כיהנה כמנכ"לי	heb
Sa nofs 2006, kien stmat li l-popolazzjoni tal-iSkozja hija 5,116,900, Filwaqt li il-popolazzjoni ta	mlt
Πρώτο τμήμα του νέου συλλόγου ήταν το Φιλαρμονικό, ενώ δύο χρόνια αργότερα προστέθηκαν το Αθλητικό κ	ell
גם בעונת 2005/2006 הקבוצה לא הצליחה לעלות לליגת האלופות לאחר הפסד בסיבוב השני לקבוצה השוודית מאלמו. 	heb
Κατά την αρχαιότητα, ίσως κατοικούσαν εδώ οι Βερβένιοι, αρκαδικό γένος, σύμφωνα με τον λεξικογράφο Η	ell
زۆرێک لە پرسە فەلسەفییەکان لە سەدەی حەڤدەھەم و لە سەرەتای گەشەی میکانیکی کلاسیکی‌دا سەریان ھەڵدا. لە	ckb
Τον Ιανουάριο του 2017, σε συνέντευξή του στο 7 Μέρες TV, ο Γιώργος Καπουτζίδης ανέφερε ότι αν και ε	ell
'Nzieme ê ccità 'e Napule e Taranto, è 'a sede 'e uno 'e cchiù 'mpurtante musei archeologgici d''a M	nap
A partir desses estudos, traçou-se uma tendência na população carcerária, o que possibilitou uma sér	por
سیمۆن خۆزە ئەنتۆنیۆ دی لا سانتیسیما ترینیداد بۆلیفار، لە ٢٤ی تەمموزی ١٧٨٣ لەدایکبووە و تا ١٧ی کانوون	ckb
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste måna	swe
Många av studenterna bor i studentrum på exempelvis Sparta, Vildanden, Parentesen eller på studentna	swe
Ο Έμπερχαρτ Γ΄, γερμ. Εberhard III (16 Δεκεμβρίου 1614 - 2 Ιουλίου 1674) από τον Οίκο της Βυρτεμβέργ	ell
دوای مردنی پێشەوای جنۆکەی شین (ژنە سێبەر چێڵەکە) جادووی سەر دایک و باوکی یاسەمینە نامینێن و دەگەڕێنە	ckb
پێکھاتەی سیرس بریتییە لە بەرد و تۆز، کە بە شێوەیەکی گشتی دەبنە پێکھاتەی زۆربەی و بگرە ھەموو ھەسارەکا	ckb
Disputada desde 1969, acontece sempre no início do ano, de modo que a final seja disputada em 25 de 	por
Το Σπέισγουoτς (Spacewatch) είναι ένα πρόγραμμα στο Πανεπιστήμιο της Αριζόνα για την μελέτη των μικρ	ell
Jordens snabba rotation är orsaken till utbuktningen vilken orsakar en diameter genom ekvatorn som ä	swe
Una d''e primme case editrice napulitane, ca fa parte d''a storia d''a Canzona napulitana e ca n'ast	nap
Dag 4: I senare säsonger, framförallt efter år 2008 då Bagge-juryn togs in, har en fjärde dag lagts 	swe
Gudja United jilgħabu bl-abjad u strixxi bluni. Fl-2009 Gudja United kienu viċin li jirbħu il-Tielet	mlt
подготовка предложений по развитию и расширению сотрудничества Комиссии с региональными интеграционн	rus
Driewéh'n (Nederlands: Driewegen) is 'n durp in de gemeênte Bossele. 't Ao in 2005 554 inweuners. Dr	zea
Η πετροπέρδικα είναι ένα είδος πέρδικας του γένους Alectoris, που απαντάται και στον ελλαδικό χώρο. 	ell
وە ژیانی ھەموو ئەوکەسانە ڕزگار دەکات کە جادوویان لێکرابوو وە گۆڕدرابوون بۆبەرد، دوای ھەموو ئەو سەرکە	ckb
Se trova 'ncopp 'o golfo 'e Pezzulo, dint' 'a 'na zona 'e vurcane, 'e Campe Flegree (ca vo' dicere '	nap
Sint Anna ter Mu ist mist wèsteleke pleksje van Nederland. Van ier zie'j binne een ure in Frankriek.	zea
1869 г. Первоначальное издание с подзаголовком «Материалы для изучения еврейского быта». Напечатана 	rus
הפסיכואנליטיקאי ארנסט ג'ונס, הביוגרף הרשמי של פרויד, כינה את פרנצי חולה נפש בערוב ימיו, בהתעלמו ממאב	heb
1922 - Jozef Stalin wor secretaoris-generaol van de Communistische Partij van Rusland, en deermee na	zea
In algebraïese notasie begin die wit torings op die a1- en h1-blokkies terwyl die swart torings op d	afr
Adoppo 'nu poco 'e tiempo cu 'o Terzo Circolo 'e Angri fà 'nu coro 'e ciento criature ca cantarranno	nap
Alaska is een staet in de Verenigde Staoten. Groôste stad van de staet is Anchorage, oôdstad is June	zea
Baàr jè nu comun d nu muers d 330.000 crstian; l crstian d la cetà s chiamn l barìs. Un d l piatt ch	nap
Il-klabb jilbes flokkijiet sofor bl-istrixxi ħomor b'xorts u kalzetti suwed. Huma jilgħabu l-logħob 	mlt
Jordens biosfär har markant ändrat planetens atmosfär sedan skapelsen för 4,54 miljarder år sedan. F	swe
Flygplatsen är uppkallad efter Fiorello LaGuardia som var borgmästare i New York 1934–1945. Från bör	swe
Torings is die kragtigste aan die einde van die spel waar hulle onversper deur pionne kan beweeg en 	afr
Το "Δεν κλέβεις το σπίτι του κλέφτη" είναι μια κωμωδία σε σκηνοθεσία του Κάρολου Βαντζίνα και με πρω	ell
ئەو تابڵۆیەی کە لە «بیرم مەکە»دا لە ژنی دەکێشێ، بە ڕاستی جوان و نایابە، ھەروەھا لە «پەری شێعر» و «لە	ckb
ביולי 2012, לאחר שמתנחלים חסמו כמה פעמים את הגישה מתושבי סינג'יל לאדמותיהם החקלאיות או לאדמות המרעה 	heb
بۆ جاریکی دیکە ھەوای نووسینی گۆڤار بە مێشکی دادێ و بەھاری ساڵی ١٣٦٤ی کۆچی ھەتاوی بەردی بناغەی گۆڤاری	ckb
ئومبێرتۆ ئیکو نووسەر و فەیلەسووفی ناوداری ئیتاڵی ئومبێرتۆ ئیکو وەرگێڕانی کتێبی "گوڵی سوور" بە زمانی 	ckb
בסוף שנת 1856 נפתח קו הרכבת לתנועה לכל אורכו והמסע מאלכסנדריה לקהיר, בקרונות הנגררים בקטרי קיטור מתו	heb
Овчинникова часто называют по имени и отчеству — Сергей Иванович. Эта традиция появилась из-за того,	rus
In z'n korte leven ao Alleine vee boeken geschreven. Ok nae z'n doôd verschenen nog wèrken van um. G	zea
Biex jiġi żgurat li sensiela ta' paġni jżommu il-kwalità tagħhom, kull persuna tista' tħalli avviż m	mlt
Autochtone mindereidstaelen kunne erkend ore onder Europese regels. Dat is in Nederland 't geval mee	zea
Matul l-istaġun 1982–83, il-logħba bejn Standard Liège-Waterschei kienet ġiet ffissa u Standard even	mlt
L-Opossum ġurdien sufi ta' Tate għandu distribuzzjoni fil-kontinent tal-Amerika ta' isfel u jinsab m	mlt
Ik was een keer bie der op visite gunter in die kamer in’t verpleeghuus en toen brocht de zuster een	zea
Op de mart stit een standbeeld van Jacob Cats, dat onthuld is in 1829. Op de stadswallen staen tweê 	zea
Ortowolframaat is in die Raman-spektrum herkenbaar aan sy absorpsie by 930 cm-1. Swakker bande versk	afr
Την άνοιξη του 2015 συμμετείχε στην εβδομάδα γυναικείας μόδας του Μιλάνου για λογαριασμό του Ροκκο Μ	ell
Għalkemm Malcolm, u mhux Fleance, jieħu t-tron, il-profezija tas-sħaħar lil Banquo ("Ħa jitwildulek 	mlt
کاتێ سەرەتا نۆڤلی فیلمەکە بڵاوکرایەوە ، ناسا هەڵسا بە بانگهێشتکرنی ئاندی وێری نووسەری نۆڤلەکە تاکو ب	ckb
שוורץ נולד בשנת 1924 בעיר אלכסנדריה שבמצרים למשפחה יהודית. בשנת 1949 גורש שוורץ ממצרים בעקבות פעילות	heb
ستۆدیۆکانی کۆردا لەدەرەوەی بوداپێست،هەنگاریا هەڵبژێدران تاکو دیمەنە نێوخۆییەکانی فیلمەکە لەوێدا بەکۆ	ckb
Hulle is een van die min kleurpunt-katrasse wat spierwit pote het. ’n Wit kol op enige ander plek is	afr
'U dialettu Mammolese o Mammulisi è nu dialettu troppu importanti dà Calabria, fruttu di tanti popul	nap
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste måna	swe
Lokikere är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Davanagere och delstaten Karnataka, i den södra	swe
Με το κέρλινγκ, στις ζωές τους μπαίνουν και ο Ρίτσαρντ Ντόνσον (Michael Wighton), ο σύντροφος του Χρ	ell
נולד בברסלאו. למד רפואה באוניברסיטאות ברסלאו, שטרסבורג ולייפציג. ב-1886 עקר לברלין, שם עבד בפרקטיקה 	heb
L-Għargħurin, fil-passat, kienu magħrufin ukoll bħala tas-sikkina fost in-nies l-oħra tan-naħa ta' f	mlt
O Aριστοτέλης και ο Θεόφραστος υποστήριζαν ότι η πέρδικα παραλλάζει τη φωνή της. Γενικά, η πέρδικα ε	ell
Kyrka och kristen gravplats dateras till början av 990-talet, samtidigt med stadens förmodade grunda	swe
Il-munita tar-Renju Unit hija l-lira sterlina (pound sterling), irrepreżentata bis-simbolu £. Bank o	mlt
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna	swe
2005: State Aunite - Nova York: Michael Bloomberg è n'àta vota sìnnaco 'e Nova York: vattètte ô cann	nap
שימש עוזר מחקר בפרויקט ספר היישוב ג של יד יצחק בן-צבי ומזכיר המערכת של כתב העת תרביץ. מאז שנת 1998 ה	heb
עופות הקצאל הנם אוכלי פירות, אם כי הם עשויים לאכול גם חרקים (בעיקר צרעות, נמלים ופגיות), צפרדעים ולט	heb
Die eerste koeldrank is in die 17de eeu in die Westerse wêreld bemark. Dit was gemaak van water en s	afr
Die gewapende magte van die Verenigde State van Amerika is 'n belangrike instrument in die handhawin	afr
"A importância da heráldica é evidente. Nas áreas da identificação e da cronologia é um precioso aux	por
ברנס כיהן כשגריר ארצות הברית לירדן בין השנים 1998–2001, וכן כעוזר מזכיר המדינה לענייני המזרח הקרוב ב	heb
A' chiesa re'e'Crocelle a Chiatamone (o e' Crocelle, comm'è chiamata a'Napule comunemente) è na chie	nap
Valverde vann det spanska nationsmästerskapets linjelopp före bland annat Oscar Sevilla och Oscar Pe	swe
В декабре 1995 г. баллотировался в Государственную Думу РФ второго созыва (не избран). 7 марта 1996 	rus
Segundo Lívio, a causa imediata desta guerra ocorreu em 361 a.C., quando os tiburinos fecharam seus 	por
مارتن هایدگەر (بەئینگلیزی Martin Heidegger) (لەدایکبوون: ٢٦ی ئەیلوولی ١٨٨٩ز - مردن: ٢٦ی ئایاری ١٩٧٦ز	ckb
Grazie a studie filologgeche e ricerche etnomusecologgeche,chisti giuvane sonano cu succiesso 'a mus	nap
Inayatullah was 'n mederedakteur (saam met Clement C.P. Chang en Jian-Bang Deng) van die Journal of 	afr
جیاوازی نێوان چوونی مسوڵمانان بۆ قاڕەی ئەمەریکا لەگەڵ چوونی جیھانی مەسیحی ڕۆژئاوا جیاوازی نێوان ئاسم	ckb
Seekos is enige vorm van seelewe wat deur die mens as voedsel beskou word. Seekos sluit duidelik vis	afr
במספרים המרוכבים, לכל מספר יש שני שורשים. בניגוד למספרים הממשיים, במישור המרוכב אין דרך להגדיר מספר 	heb
Сначала, как предполагается, будет реконструирован участок Кашира — Михайлов, затем Михайлов — Мичур	rus
בשנת 1982 יצאה פרי לפנסיה. עם זאת, היא לא הפסיקה לעבוד, והמשיכה כיועצת בחברת באייר עד שנת 2007. כמו 	heb
نیبوری گەشتیار کە ھاتووەتە کوردستان لە ساڵی ١٧٦٦ز دا بە شاری کفریدا تێپەری کردووە ناوی (کفری) بە شێو	ckb
As criticas aos vídeos assistidos pelos rapazes são destrutivas com piadas e difamações, no começo d	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod L'Hospitalet 'n inweunersantal van 	zea
Ferdinando Russo (25 'e nuvembre 1866 - 30 'e jennaro 1927), pueta napulitano, uno tra 'e cchiù gruo	nap
Die gevolge van die inpoldering van die Noordoostpolder is nie heeltemaal positief nie. Die grondwat	afr
Lunds kommun är huvudman för busstrafiken i Lund och bestämmer vilka entreprenörer som ska ta hand o	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Marlieux 'n inweunersantal van 742.	zea
Mater Matuta era um divindade originalmente ligada com a luz da manhã e o templo em Sátrico era o pr	por
М. В. Ломоносовым были заложены основы физической химии, когда он сделал попытку объяснения химическ	rus
טיפול במשתנים: מרבית התלונות באי-ספיקת לב נובעות מצבירה עודפת של נוזלים ומלח. על כן, משתן הוא התרופה	heb
תרופות מרחיבות כלי דם (ניטרוגליצרין, נתרן ניטרופרוסידי, נסיריטיד): תרופות אלו גורמות להרחבה של עורקי	heb
Diplodosides het ook lang, sweepagtige sterte gehad wat dik by die basis was en dan dunner na die pu	afr
Is-Senġi ta' Kap (Elephantulus edwardii) huwa mammiferu plaċentat insettivoru ta' daqs pjuttost żgħi	mlt
In 1932 toe de boot indienst kwam oa-je nog nie vee vrachtauto's, die over kwaeme vaere, 't Mêêste v	zea
A igreja, antes parte de um convento dominicano fundado no século XIII, é um grande representante da	por
במהלך שנת 2010 נחלשה בריאותו באופן משמעותי, בפברואר הוא נותח בעורק התרדמני וב-11 בספטמבר הוא נצרך לא	heb
Olinda está localizado no litoral do estado de Pernambuco, na mesorregião Metropolitana do Recife e 	por
Cerro La Maroma är en kulle i Mexiko. Den ligger i kommunen Badiraguato och delstaten Sinaloa, i den	swe
Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är februari, då medeltemperaturen är 2	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Quierzy 'n inweunersantal van 335. 	zea
Село Малые Крынки находится на расстоянии в 2,5 км от реки Великий Бурлук (левый берег). На расстоян	rus
Ellis Park Stadium, illum magħruf aktar bħala Coca-Cola Park minħabba l-isponsorizzazzjoni, huwa sta	mlt
Meta moduli jkollhom ftit Dipendenza, xorta jkunu jistgħu jgħajtu lil xulxin. L-importanti huwa li m	mlt
נבחרת ישראל סיימה את שלב הבתים במקום החמישי מתוך שש נבחרות בבית א'. היא סיימה את השלב עם 12 נקודות (	heb
Το Χ-6 παρουσίασε μία σειρά διαρροών στην δεξιά δεξαμενή έρματος, την δεξιά νάρκη και το περισκόπιο,	ell
Fl-1844, Rikażli kellha gwarniġġjon ta' 500 ruħ. Fl-1848, Sir John Fox Burgoyne spezzjona l-fortifik	mlt
Στα όρια του δήμου της Ταρίφα υφίσταται η τέως ρωμαϊκή αποικία Baelo Claudia, δίπλα ακριβώς στην περ	ell
Redecker is die volgende jaar deur die Koloniale Departement van die Duitse Departement van Buitelan	afr
Hantum (Fries: Hantum) is een durp in de gemeênte Dongeradeel, provincie Friesland (Nederland). Het 	zea
Neffen 't recht zien der nog aore rehelsysteem'n die an ons hedrag bepaeln, zoas cultuur en moraol. 	zea
Το όνομα του γένους προέρχεται από την Αρχαία Ελληνική alektoris που αναφερόταν σε οικόσιτα κοτόπουλ	ell
Die spesiale status van Orania bestaan net op die plaaslike vlak. Op distriks-, provinsiale en nasio	afr
خواردنەوەی ئەلکھوولی بە پێی شێوەی وەدەستھێنانیان بۆ ٣ دەستەی ئابجو، شەراو و لیکور (وەک: ڤۆدکا، ویسکی	ckb
Μετά την απόλυσή του από το στρατό, χειροτονείται ιερέας (4η Μαΐου 1926) και διορίζεται ηγούμενος τη	ell
Также Геннадием Федоровичем предложен и развит новый метод в термодинамике многофазных систем, основ	rus
As ilhas Schouten são um grupo de seis pequenas ilhas vulcânicas na província de East Sepik na Papua	por
A gl juorn d’uoje ze rechemènza a addeprà la paglia comm materiale da cheštrezzione, specialmènd n’F	nap
Izak Johannes van Heerden was in 1870 in die distrik Cradock gebore, waar hy op ’n plaas in die Snee	afr
Mill 1939-1942, KF Tirana rebaħ żewġ kampjonati nazzjonali oħra (3 organizzati mill-AFA matul dak il	mlt
עם זאת, חלק מן הדתיים הלאומיים, מעדיפים לקבל מעמד של בן ישיבה, עם סיום הלימודים התיכוניים או לפניהם,	heb
'n Reis deur Rusland het Mickiewicz in 1829 tot sy Sonety (krymskie i odesskie) ("Krim-sonnet" en "S	afr
O 'Friuli-Venezia Giulia è na reggione 'e ll'Italia settentriunale 'e 4 meliune abetanti, cu capoluo	nap
"Lepus capensis tibetanus" u "Lepus tolai tibetanus" huma it- 2 sinonimi u b' hekk l-istess bħal u j	mlt
Ao final, Bouteflika concordou com algumas das demandas cabilas. Os Gendarmes foram retirados da Cab	por
Clara Reisenberg nascette a Vilnius, Guvernatorato 'e Vilna, (po' addeventata Lituania), crescette m	nap
Die koloniale sekretaris het dr. Scholtz op 8 Februarie 1852 in kennis gestel dat die goewerneur, si	afr
Ο Μόρι Μοτονάρι (ιαπωνικά: 毛利 元就, 16 Απριλίου 1497 – 6 Ιουλίου 1571) ήταν επιφανής Ιάπωνας νταΐμιο (	ell
Adalberto Tejeda är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den 	swe
Fix-xhur ta' wara, Malala iddiskutiet mal-uffiċċju tal-President għal meta se jkun possibbli li żżur	mlt
Lengte 20 cm. Die grys kop en kastaiingbruin pens is diagnosties. Die voëltjie word onderskei van di	afr
Geijer invaldes 1934 som ledamot av Kungl. Ingenjörsvetenskapsakademien och blev 1939 ledamot av Kun	swe
Compsomelissa kraussi är en biart som först beskrevs av Michener 1977. Compsomelissa kraussi ingår i	swe
Sekere buitelanders was vriendelik maar ander was uiters vyandeggesind. Om die Britse invloed te bal	afr
Segundo o censo americano de 2000, a sua população era de 578 habitantes. Em 2000, foi estimada uma 	por
Daernessens bin d'r toch nog 'n stik of wat aore taelen. Die bin te verdeêlen in tweê groepen: autoc	zea
Em 1868, João Maurer supostamente teve uma "visão divina", dizendo-lhe para abandonar a agricultura 	por
Campeonato Brasileiro de Voleibol de Praia é uma das principais competições de Vôlei de praia nacion	por
Van de Byzantijnse periode het begin van de 19e eeuw stond er een koepelachtige structuur op vier zu	zea
Когда группа заработала около 75 долларов за свой концерт в школе города Саммит, Нью-Джерси, МакЛайс	rus
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Toulis-et-Attencourt 'n inweunersan	zea
Nè zôas op Flakkêê spreke ze op Goeree de 'h' wel uut, terwijl dat in de rest van 't Zeêuwse taelgeb	zea
L'origgine 'e Comiziano sta 'o periudo ca va d"o I seculo a.C. ô I seculo d.C. Era , forze, ca una d	nap
В списках 33 лучших футболистов чемпионата России (10): № 1 — 1993—1997, 2002, 2003; № 2 — 2004, № 3	rus
'Ulst kreeg in 1180 stadsrech'n van de Vlaemse graaf Filips van den Elzas. De stad bloeide op deu de	zea
Родился 14 ноября 1915 года в серболужицкой рабочей семье в деревне Небельшицы. После начальной школ	rus
لە شیعری نوێشدا سەروا ھەیە، ھەڵبەت نە بەو شێوە کە لە شیعری عەرووزیدا چاوەڕێ دەکرێت. لە شیعری نوێدا س	ckb
А. Г. Красников и др. Не Иваны ли мы, не помнящие родства? Ветераны труда и воинской службы г. Псков	rus
Simonas Daukantas se Litause vertaling van die gedig Žywila was die eerste vertaling van 'n Mickiewi	afr
تاکو ئێستا بەتەواوی نەزانراوە ناوی شاری کفری لە چیەوە سەرچاوەی گرتووە و ئەو ناوەی بەباڵادا بڕاوە، وش	ckb
Pummok-kol är en dal i Sydkorea. Den ligger i provinsen Norra Chungcheong, i den centrala delen av l	swe
Helpmekaar het drie "Huise:" Empire (genoem na Empireweg), Melle (genoem na Mellestraat) en Smuts (g	afr
پردی دەلال پردێکی کۆن و مێژوویییە دەکەوێتە ڕۆژهەڵاتی شارۆچکەی زاخۆ ، درێژی پردەکە ١١٤ مەترە وە ١٥.٥ 	ckb
A tonelagem pode variar de menos de 5 toneladas para 6000 toneladas, com os valores mais altos utili	por
Tridon — модифицированная модель VEAK 4062 на колёсном ходу, на полноприводном шасси Volvo VME 825B 	rus
ג'אג'ה טענה כי השירות שלהם עובד על כל דפדפני הרשת למיניהם. השירות אינו דורש אינטרנט מהיר, וכמו כן אי	heb
Τρέφεται κυρίως με μπαμπού, αλλά είναι παμφάγο και τρώει επίσης αυγά, πουλιά, έντομα, λουλούδια, μού	ell
Waqt il-laqgħa Malala spjegat lill-President ta’ Malta li l-edukazzjoni hija l-unika triq li tista’ 	mlt
Condecorado como dignitário da Imperial Ordem de Cristo e da Rosa, além de Grã-Cruz da Ordem Militar	por
В апреле 1743 года Ломоносов за дерзкое поведение при академических распрях (между «русской» и «неме	rus
بە ئاوا‌رەیی و دەربەدەری توانی کتێبی ناڵەی جودایی بنووسێ، ئەگەر بە جوانی لێی ورد بینەوە، دەبینین کە 	ckb
Ο Ευτρόπιος αναφέρει πως ο Κουιντίλλος εκλέχθηκε αυτοκράτορας από στρατιώτες του Ρωμαϊκού στρατού αμ	ell
«Как бы ни был добросовестен и правдив защитник евреев — его не хотят слушать: слова его остаются гл	rus
't Neger'ollands is 'n intussen uutgesturve Nederlandse creooltaele die-a gesproke wier op de Amerik	zea
Наконец, 25 ноября 1741 года на престол вступила императрица Елизавета Петровна. Убеждённый в том, ч	rus
Эти рассуждения имели огромный резонанс в европейской науке. Теория, как и полагается, более критико	rus
Após defender seu título duas vezes e conseguiu uma vitória sobre Duane Ludwig no Strikeforce: Shamr	por
Ponto 8: centro da ponta. A maior parte dos autores usam só ponta (mas se encontra mais frequentemen	por
обеспечение осуществления ЕЭК сотрудничества в сфере конкурентной политики, антимонопольного регулир	rus
De buurtschappe leit in de Oud-Sint-Jooslandpolder. 't Wier in 1631 esticht onder de naeme "Sint Joô	zea
Il-Kampjonati Ewropej tal-Futbol 2008, magħrufin aktar bħala l-Euro 2008, kienu t-tlettax-il edizzjo	mlt
Il-Kapitali tal-pajjiżi individwali tar-Renju Unit huma:Belfast (Irlanda ta' Fuq), Cardiff (Wales), 	mlt
'O gurfo 'e Pezzulo è 'nu gurfo da Campania che piglia 'o nomme da città 'e Pezzulo. 'O gurfo sta sa	nap
مامۆستا کەلیموڵڵای تەوەحودی لە کتێبی «ترانە‌های کورمانجی خراسان» دا ٢٠٢ سێ‌خشتی بە وەرگێڕانی فارسییە	ckb
Wouter De Wet (Wollie) Bronkhorst (Laingsburg [waarskynlik], Kaapkolonie, 7 Oktober 1901 – Kaapstad,	afr
Paulo Ramos viajou por vários estados do Brasil, ministrando aulas de oratória, dicção e dramaturgia	por
ئەگەرچی تۆژینەوەی ئەزموونیی جیھانی سروشتی لە سەردەمانی کۆنەوە شرۆڤەکراوە (بۆ نموونە، لەلایەن تالیس، 	ckb
1948 - De staet Israël wor uut'erope. Verscheie Arabische lan'n as Ehypte in Transjordaonië valle Is	zea
Die biblioteek bevat sowat 30 000 tablette en geskrewe borde, hoewel die meeste daarvan gebreek is. 	afr
Pallenopsis comosa är en havsspindelart som beskrevs av Stock, J.H. 1975. Pallenopsis comosa ingår i	swe
Dint"o 2007 Monte 'e Proceta ha festeggiato 'o centenario da autonomia puliteca 'a ll'isula 'e Proce	nap
Chesti partite hanno state jucate dinde 'e campionati 'e Serie A, Serie B, Serie C1, Coppa Italia e 	nap
Daley enfrentou Mohammad Ghaedibardeh no K-1 World MAX 2014 World Championship Tournament Final em P	por
ئابوری نیوزلاند پێشکەوتووە و روو لە گەشەیە.رێژەی بەرھەمی ساڵی 2007 128.1 ملیار دۆلار بوە و داھاتی سە	ckb
Die Romeine het met Caesar se verowering van Gallië begin om belangstelling te toon vir hierdie gebi	afr
ئۆدنڤیل (بە ئینگلیزی: Odenville) شارۆچکەیەکە لە کەرتی سەینت کلێر، ویلایەتی ئەلاباما، لە ویلایەتە یەک	ckb
'n Optiese vesel is 'n glas- of plastiekvesel wat lig langs die lengte daarvan dra. Die ontwikkeling	afr
Тредиаковский В. К., Кантемир А. Д., Ломоносов М. В. и другие. Русские поэты XVIII—XIX веков. Антоло	rus
'O Nilo (‘n àrabbo بحر النيل, Bahr al-Nīl) è nu sciummo nordafricano 'e na lunghezza 'e 6.650 km ca 	nap
ביסקוטי (באיטלקית: Biscotti מלטינית: bis coctus - "נאפה פעמיים", ובצורת יחיד באיטלקית: ביסקוטו - bis	heb
Die Swartlandse kerkraad het op 5 Oktober 1850 'n skrywe van enige ingesetenes van Saldanhabaai beha	afr
F'xi punt fl-istorja tagħha, il-Mona Lisa tneħħiet mill-gwarniċ oriġinali tagħha. Il-panew tal-luq k	mlt
Manigotagan River Park Reserve är en park i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra 	swe
Το Τσιτάου ήταν ένα από τα έξι μέλη της Λουσάτιας Λίγκας. Εκείνη την περίοδο aείχε αποδοθεί ο ιδιαίτ	ell
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 82 habitantes. Em 2006, foi estimada	por
Omgivningarna runt Overhill Drain är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Overhi	swe
Roppaneura beckeri är en trollsländeart som beskrevs av Santos 1966. Roppaneura beckeri ingår i släk	swe
Nadat hy in 1919 bevorder is tot administratieve raadgewer het Redecker nog twee jaar in Suidwes-Afr	afr
È chëmun ngim a tutt gl tërrëtòrië ttalian. Šta pur a l'Auròpa, a l'Áfrëca mëditërranëa ë punènd, a 	nap
Завершил среднее градостроительно-техническое училище. Поступил на Градостроительный факультет Униве	rus
ווטרסטון למד באוניברסיטת ייל. לאחר לימודיו הוא שיחק כהמלט וכבנדיקט במהומה רבה על לא דבר. הוא שיחק בס	heb
Gaiden (外伝, Gaiden? literalmente, transmissão exterior) é uma palavra da língua japonesa para "histó	por
Emmeloord is de oôdplekke van de Noordoôstpolder in Flevoland. De plekke eit ruum 25.000 inweuners. 	zea
'A Seconna Uerra Sanniteca (327 a.C. – 304 a.C. circa) custituette 'a primma vera tuzzata nfra 'a pu	nap
Μια τέτοια μερική διακοπή σχέσεων μπορεί όμως να θεωρηθεί ως σοβαρή προειδοποίηση επερχόμενης ψυχρότ	ell
'O 1737 decidette 'e fravecà nu granne palazzo ncoppe a 'na cullina ncoppe Napule (Capemonte) pe' nc	nap
Pe particulare primma d''o XX siculo int 'a zona cullinare d''a cità, tanno custituito pe 'o cchiù '	nap
Die 2009 Formule Een Singapoerse Grand Prix is op 27 September 2009 op die Marinabaai Straatrenbaan 	afr
Lilie, Ralph-Johannes; Ludwig, Claudia; Zielke, Beate et al. (2013). «#24201 Krinites Chaldos». Pros	por
בשנת 1958 עבר קורס קציני תותחנות של חיל הים והוצב כקצין סיפון ותותחנות במשחתת אח"י חיפה. בשנת 1962 ע	heb
O' grupp nascette o 1995 a Los Angeles n'da li Stati Uniti d'America ma 'e component song tutti orig	nap
'O 7 'e settembre è 'o 250° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 251° ' int''e l'a	nap
השערה שלרוב מלווה את השערת אכילת הפגרים הטילה ספק גדול יותר, הפעם בשימושם של הניבים בתזונה. לפיה, לא	heb
Η γενεαλογία του Χιλδέριχου και η σχέση του με την οικογένεια των Μεροβίγγειων είναι ασαφής. Μπορεί 	ell
Роскомнадзор пообещал проверить все материалы, изложенные в статье «Новой газеты»: «Мы в обязательно	rus
Sempe cu 'o genio 'e museca nova e rigginale 'ind'ô 1998 jesce Pesce d' 'o mare ca 'e pporta 'n'ata 	nap
протокольное обеспечение заседаний Высшего совета, Совета Комиссии, Коллегии Комиссии, мероприятий с	rus
Cass Elliot (gebore as Ellen Naomi Cohen; * 19 September 1941, † 29 Julie 1974), ook bekend as Mama 	afr
выработка предложений о подготовке проектов правовых актов, а также предложений по гармонизации и ун	rus
Mġarr jew Imġarr, magħrufa qabel bħala Mgiarro, hija belt żgħira fil-majjistral tal-pajjiż ta' Malta	mlt
ڕووخانی بورجی باشووری ١٠ چرکەی خایاند ئەو ماوەیەش بۆ کەوتنی پارچەیەکی ئازادە لە سەرەوەی بورجەکە بە ب	ckb
Donald John Trump (14 ta' Ġunju 1946) huwa l-President attwali tal-Istati Uniti tal-Amerika u huwa w	mlt
In auhustus sloege vee Jezidi's op de vlucht voo de strijders van de 'Islamitische Staete'. Ze kwamm	zea
1920 - Vrede van Tartu tussen Finland en de Sovjet-Unie. De grens tussen beie land'n wor vast'elegd,	zea
Die kompleks word oorheers deur Pezula, 'n strandhuis met 'n indrukwekkende hoektoring. Sy naam is a	afr
Ir-Renju Unit huwa wieħed mill-ħames pajjiżi rikonixxuti li għandhom armi nukleari, u li jagħmlu użu	mlt
Σάμιουελ Ε. Ράιτ ως Σεμπάστιαν: Ο Σεμπάστιαν είναι ένας κάβουρας και σύμβουλος του Βασιλιά Τρίτωνα. 	ell
בשנת 2013 יצא הסרט "עקבות בירושלים" – סרט מחווה לסרט "בירושלים" של פרלוב. בסתיו 2014 הוקרן בהקרנת בכ	heb
لە ئەیلوولی ٢٠٠٠ و پێش ئەوەی جۆرج بۆشی کوڕ بەڕیوەبەرایەتی وڵات بگرێتە دەست ڕاپۆرتێک دەرکەوت کە کۆمەڵ	ckb
В октябре 1740 года Ломоносов опять в Марбурге, где вновь живёт в доме тёщи. Возвращение Ломоносова 	rus
В канун нового 1997 года стало известно, что с 31 июля Сергей Овчинников будет выступать за португал	rus
Em 1352, os Habsburgos declaram guerra a Zurique, e a Confederação invade Glarus e Zug. Estes pedem 	por
Nel is in Januarie 2008 by sy huis in Pretoria voor sy vrou en kinders deur 'n groep van 20 polisieb	afr
Oor die algemeen is torings sterker as lopers en ruiters en word dit gevolglik as ongeveer twee pion	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Étreux 'n inweunersantal van 1 647.	zea
Die eerste twee boeke van die Manela-trilogie wort vir swart kinders op skool voorgeskryf en word oo	afr
خەمزە لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی قەیوانی بچوک و لە باشوور لەگەڵ گوندی کەڵەکن و لە ڕۆژھەڵات لەگە	ckb
Примера А Уругвая по футболу 1954 года — очередной сезон лиги. Турнир проводился по двухкруговой сис	rus
'O fucarone è nu fuoco cuntrullato granne assaje. 'E fucarune song'ausate ra paricchie culture pe mu	nap
Vanwehe zen Gentsen ofkomst wor 't een ok wè Gandensis enoemd. In meie van 't jaer 980 trouwen Arnol	zea
Eventwalment id-dejn ġie mħallas kompletament fis-sajf tal-1989, ftit qabel ma' Ceaușescu tneħħa mil	mlt
Έτσι στα ενδιαφέροντα της Δυναμικής Μετεωρολογίας περιλαμβάνονται η δυναμική του ξερού και του υγρού	ell
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champs 'n inweunersantal van 281. D	zea
L-istruzzjonijiet ta' formattazzjoni li wieħed jista' juża fuq wiki jvarjaw ħafna skont il-mutur uża	mlt
Παρελήφθη από το Βρετανικό Ναυτικό στο GRIMSBY της Αγγλίας τον Ιούνιο του 1943. Ναυπηγήθηκε στα Ναυπ	ell
Aroppo 'e succiesse avute c' 'o "quartetto Mida" e quacche partecipazione a cierti film 'nfra 'o 194	nap
L-ewwel Kunvent tad-Dumnikani f’ Malta twaqqaf madwar is-sena 1450, qrib għar fir-Rabat fejn, kif ji	mlt
Embora Awamori seja um destilado de arroz, ele é diferente do shochu japonês de várias maneiras. Awa	por
Minbarra dan huwa speċjalizza fl-istudji dwar id-drittijiet fundamentali tal-bniedem. Huwa wkoll lec	mlt
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är au	swe
В 1997 году Гилмор был обменян в «Нью-Джерси Девилз». Вместе с этим клубом он дважды играл в плей-оф	rus
Omgivningarna runt Tjornaja Natapa är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Tjorn	swe
تا ئێستا لە تورکیادا هەشت کۆنگرەی جیهانی و دەیان کۆڕ و سیمیناری ناوخۆیی لەسەر ژیان و بیری مامۆستا نو	ckb
William E. Byerly (1893): An elementary treatise on Fourier's series and spherical, cylindrical, and	mlt
Ιππότης της Μάλτας, υπηρέτησε ως Στρατηγός των Γαλέρων, βάιλος της Δικαιοσύνης και στρατηγός των δυν	ell
لە سەدەی حەڤدەھەمدا فەلسەفەی بۆشایی و کات وەکوو مژارێکی ناوەندی لە مەعریفەتناسی و مێتافیزیک‌دا خۆی ن	ckb
Twieled Liżbona, il-Portugall, fl-1191, minn familja nobbli, u fil-magħmudija semmewh Ferdinandu. Be	mlt
FC Red Bull Salzburg huwa klabb tal-futbol Awstrijak li huwa bbażat ġewwa Wals-Siezenheim. Il-Grawnd	mlt
Complexo de castração ou Angústia de castração, em psicanálise é o medo da castração, tanto no senti	por
Mattawasaga River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen a	swe
A rica e imponente cerimônia de abertura, oficialmente feita pelo presidente Ronald Reagan, um calif	por
لەو ماوەیەدا سەردانی زۆرێک لە وڵاتە ئەوروپیەکانی کرد, لەو سەفەرانەیدا چاوی بە زۆرێک لە ڕۆشنبیرە ئەور	ckb
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
Die rooi lig (oorspronklik gepubliseer in Die Huisgenoot van 21 Mei 1956) verskyn in Mosaïek. Hierdi	afr
Fl-ewwel seklu tal-eżistenza tiegħu, Ir-Renju Unit kellu sehem importanti fl-iżvilupp kemm tal-ideat	mlt
Gatunätet i Lunds stadskärna är på många ställen många hundra år gammalt. Under 1900-talet gjordes d	swe
Биографија на епископот Полошко-Кумановски и местобљустител Дебарско-Кичевски г. Јоаким (Јовчески) н	rus
Van Vliet se uniu a recém-formada Magic Band em 1965, logo assumindo o cargo de líder. A sonoridade 	por
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Breny 'n inweunersantal van 238. De	zea
Hy is uiteindelik daarvan beskuldig dat hy sy akademiese posisie vir politieke aktiwiteite sou misbr	afr
A Comunicação de Interesse Público engloba a Comunicação Pública, a Publicidade de Interesse Público	por
O οξύουρος (Enterobius vermicularis) είναι μικρός, λευκός, παθογόνος νηματέλμινθας του εντέρου. Ο θη	ell
обобщение и распространение в рамках своей компетенции статистической информации в экономической, со	rus
Qabel is-sensiela ta' żjariet li l-pittura għamlet fl-1962/3 l-istima tal-valur tagħha kien ta' $100	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chivres-Val 'n inweunersantal van 5	zea
När Lund under 1100- och 1200-talet var säte för ärkebiskopen byggdes ett stort antal kyrkor och klo	swe
Κατασκευάστηκε από τους Γάλλους το 1930, και ξαναχτίστηκε από τον στρατό των ΗΠΑ για τις ανάγκες του	ell
בשווייץ היחסים היו טובים וכך גם העסקים. השווייצרים קיבלו את אשכנזי בכבוד ואפשרו את הפעילות שהייתה נח	heb
Mario Goffredo e Fedele Fischetti cullaborarono ppe a' creazzione re'e' affreschi ingoppa a' volta. 	nap
SKY 16:9 - Dal 1° marzo potrai vedere tutti i canali SKY Cinema nello spettacolare formato panoramic	nap
Nezialmente, ll'uneverzetà se erano furmate seconno 'o mudello r''e curporazzione artigianale e, com	nap
Wara t-tluq ta' Carlo Ancelotti minn ma' Milan biex issir kowċ ta' Chelsea FC fl-aħħar ta' Mejju 200	mlt
skont iċ-ċensiment ta' April 2001, il-popolazzjoni totali tar-Renju Unit kienet ta' 58,789,194, it-t	mlt
Permezz ta' wiki jistgħu jinkitbu dokumenti kollettivament f'lingwaġġ ta' markatura sempliċi bl-użu 	mlt
De alken zien un femielje van 25 veuhels die an voorkommn op de zeêen op het noordelijk alfrond. De 	zea
Hy het deelgeneem aan verskeie oorloë teen die swart stamme en in 1854 toon hy 'n buitengewone helde	afr
Кроме картины «Китайские нищие на холоде» и одного портрета, датированного 1860 годом (из собрания Э	rus
گه‌وهه‌ری گه‌رمه‌سێر ناوی فه‌رهه‌نگێکی (که‌لهوڕی _ عه‌ره‌بی)یه‌‌ له‌ لایه‌ن نێعمه‌ت عه‌لی سایه‌، له‌	ckb
Η πετροπέρδικα είναι μια τυπική πέρδικα του γένους Αλεκτορίς και δεν διαφέρει πολύ από τις άλλες πέρ	ell
Järnvägen mellan Lund - Malmö öppnades den 1 december 1856 och är den första delsträckan av Södra st	swe
تا ئێستا دیار نیە یەکەم جار یاری تۆپی پێ لەکام ووڵات ئەنجام دراوە بەڵام سەرچاوەکانی مێژوو ئەوە دەردە	ckb
בשנת 1899 הפכה בורונדי לחלק ממזרח אפריקה הגרמנית, אחת משלוש הקולוניות הגרמניות באפריקה, ושטחה העצום 	heb
לאחר מלחמת העולם הראשונה חולקה מזרח אפריקה הגרמנית בין האנגלים לבלגים. רואנדה ובורונדי עברו לידי הבל	heb
لە ١٥٨٩ دوای ئەوەی قوتابخانەی ڕێزمان، قوتابخانەی لاتینی و قوتابخانەی ئایینی تەواوکرد، چووە زانکۆی تو	ckb
I Boiotien sådde Kadmos på Athenas inrådan tänder från en drake som han dräpt. Av detta utsäde växte	swe
Tra 'e tanta succiesse suoje, Sarrà... chi sà! (musica e parole) ca vincette o festival d'a canzona 	nap
'n Toring (♖ ♜) is 'n stuk in die bordspel skaak. Die toring behoort te same met die dame tot die sw	afr
На следующий день после смерти Ломоносова его библиотека и бумаги были по приказанию Екатерины II оп	rus
Após sua vitória sobre Jorge Masvidal, Daley assinou um contrato de várias lutas com o Strikeforce e	por
Pe Native mericane (chiammate pure in modo cchiù o meno consono Inniane d'America, Pellerossa, Primm	nap
دوای گەڕانەوەی بۆ سەرزەوی، واتنی دەست دەکات بە "ڕۆژی ژمارە یەک" لە ژیانە نوێکەی، کە پۆستێکی تایبەتی 	ckb
מכיוון שתאי גזע מדם טבורי הם ראשוניים יותר מתאים המגיעים ממח עצם, רמת ההתאמה הדרושה בין התורם למקבל 	heb
Die ChristenUnie (Nederlands: ChristenUnie, CU) is 'n Nederlandse ortodoks-Protestantse politieke pa	afr
دەوڵەتی فاتیمی نزیکەی ٢٧٠ ساڵ فەرمانڕەوایی کرد (٩١٠-١١٧١)ز, بە عەبدوڵڵا مەھدی دەستی پێکرد ولە کۆتا ڕ	ckb
بەرخۆر ئەو کەسەیە وا کاڵا و ڕاژەی بەرھەمھێنراو ئەکڕێ و بە کاری ئەبا. ئەو کەسەیە کە پارە خەرج ئەکا. ک	ckb
Kūh-e Owrmūdeh (persiska: کوه اورموده) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan, i den cen	swe
4 oktober 1990 - Hereniging van Duutsland. In het Rieksdaggebouw in Berlien komt het Duutse parlemen	zea
Ο Μάρκος Αυρήλιος Κλαύδιος Κουιντίλλος Αύγουστος (περ. 220 – Απρίλης 270, λατ. Marcus Aurelius Claud	ell
Η ταινία προβλήθηκε στις αίθουσες των κινηματογράφων τη σεζόν 1965-66 και έκοψε 446.168 εισιτήρια, κ	ell
טמפרטורת ההקפאה 196- מעלות צלזיוס היא הקפאה קריוגנית, היא טמפרטורה בה אין חיים ולפיכך, לאחר הפשרת המ	heb
Die dorp het ontwikkel uit 'n stasie wat eerw. Gottlieb Viehe van die Rynse Sendinggenootskap in 187	afr
ורהובן ידוע כבמאי של "טעם-רע". בין השאר כונה כבר "מדען מטורף", "גאון מרושע", "סרסור פורנו", "שונא נש	heb
Nel het by die Hoërskool Piet Potgieter, Potgietersrus, in 1979 gematrikuleer en in Pretoria reg stu	afr
Il-Knisja tad-Dumnikani fil-Belt Valletta saret “il-parroċċa ewlenija u matriċi tal-Belt il-ġdida ko	mlt
Ερμιτάζ του Σαν Χόρχε (Ermita de San Jorge) Κτίστηκε κατά τον δέκατο τρίτο αιώνα, αλλά το κτίριο που	ell
Broken Hill is 'n myndorp in Nieu-Suid-Wallis met 'n bevolking van net oor die 30 000. Dit is 920 km	afr
לאחר השלמת הסרט הודיעה המועצה האסלאמית העליונה של "אל-אזהר" במצרים (שבהתחלה סייעה במחקר ואישרה את הת	heb
Το Whatzupwitu (What's up with you) είναι το R&B τραγούδι του Έντι Μέρφι μαζί με τον Μάικλ Τζάκσον. 	ell
Os nomes usados na brasonaria lusófona para as cores e metais provêm principalmente do francês. Os m	por
Yellow Red Koninklijke Voetbalclub Mechelen (spiss sempliċement imsejħa KV Mechelen jew KV, jew mill	mlt
פרנצי האמין שהתגובה האמפתית במהלך פסיכותרפיה, היא הבסיס של האינטראקציה הקלינית. הוא ביסס את התערבותו	heb
کاترین دێ مێدیچی یان کاترینی مێدیچی (بە ئیتالیایی: Caterina de' Medici) (١٥١٩-١٥٨٩) ژنێکی تانوپۆ ئاو	ckb
Staphorst (Nedersaksisch: Stappest) is een plekke in Overiessel mee circa 10.000 inweuners. Bekend i	zea
It-tim issaħħah mill-involviment ta' plejers żgħażagħ ġodda. Żebbuġ reġgħu ngħataw it-Tazza tal-kond	mlt
It-tim nazzjonali tal-futbol tar-Repubblika Ċeka huwa t-tim nazzjonali tad-dixxiplina sportiva tal-f	mlt
De meêuwen (Latien Laridae) bin 'n femielje van veugels uut de orde Steltloôperachtegen. D'r ore onh	zea
'O 3 'e aùsto è 'o 215° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 216° ' int''e l'anne 	nap
Κατά την αρχαιότητα βόρεια της Παλαιοχώρας υπήρχε η αρχαία πόλη Καλαμύδη, για την οποία λίγα είναι γ	ell
Leonardo era o' figlio naturale e' nu nutaio Pierio di Antonio, ch'e o' guardò e dargli n'educazione	nap
't Neger'ollands is ontstae in d'n tied dan slaeven uut Aofrika wiere ingevoerd nae de deur Nederlan	zea
Уинона (англ. Winona) — город в округе Уинона, штат Миннесота, США. На площади 61 км² (47,2 км² — су	rus
Nästa steg i expansionen kom 2005 och innebar anskaffandet av ytterligare Beechflygplan, men nu av d	swe
Bandet började som en performancegrupp som gjorde live-uppträdanden i San Franciscos undergroundmilj	swe
مەبەست لەکارلێککردنی ناڕاستەوخۆ کاریگەری تیشکی گامای بە ئایۆن بووە لەسەر گەردیلەکان کە پاش ھەڵمژینیی	ckb
New World Marsupial Specialist Group 1996.Gracilinanus emiliae In: IUCN 2006. 2006 IUCN Red List of 	mlt
Ntra ê anne '70 e '80 'a cità 'e Casoria era ritta "'a Sesto San Giuvanne d' 'o Ssud" pe 'a presienz	nap
טייסת 107 המכונה גם "טייסת אבירי הזנב הכתום" היא טייסת מטוסי קרב בחיל האוויר הישראלי. כיום מפעילה הט	heb
Into o' 1502, comm ingeniere militare, Leonardo entrò a servizio ppe Cesare Borgia, ruca e Romagnia 	nap
'n Ander belangrike aspek is dat eksperimente wat lei tot die verwerping van 'n hipotese deur verski	afr
O' grande artista tornò a Milano into o' 1506, chiamato ra' o' guvernature francese Charles d'Ambroi	nap
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste månaden	swe
Il-Klima tar-Renju Unit hija pjutost ddominata mix-xita matul is-sena kollha. It-temperatura tvarja 	mlt
Aemstie (Nederlands: Haamstede) is een plekke op Schouwen-Duveland. Aemstie is bekend van Slot Aemst	zea
הסמילודון העסיק רבות את Lund ואחרים, שכן גודלו, משקלו וגודל ניביו התחרו עם אלו של גדולי טורפי היבשה.	heb
Katherine Mari "Katie" Stevens (8 de dezembro de 1992 em Middlebury, Connecticut) é uma atriz e cant	por
فاتمیەکان بنەماڵەیەکی دەسەڵاتداری شیعە بوون , ئەچنەوە سەر کۆمەڵی ئیسماعیلی شیعە, حوکمی تونس و میسر و	ckb
В конце 1856 года подал прошение в МИД о включении в состав 14-й Русской духовной миссии в Пекине. 1	rus
De kerke is in 1590 of'ebroke voo de omwalling van Brouwes'aeven. Loôperkappel was een eige gemeênte	zea
4004 AC - Data d''a creazzione 'e ll' universo pe James Ussher, Arcivescovo 'e Armagh (na dummeneca 	nap
אולם, כפי שציין מומחה אחר ל"טעם-רע", הבמאי האמריקאי ג'ון ווטרס: "ישנו טעם-רע טוב, וישנו טעם-רע רע". 	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Seboncourt 'n inweunersantal van 1 	zea
In 1948 wier de ouwe stad veroverd deu Jordaonië. Niemand op de waereld die d'r wat van zei. Totdat 	zea
Suó ggiall, chë ciert štrisc verd. Tiev cingh pètalë chë náscënë sottëtílëchë a lë frunn. Chigl másc	nap
Com a criação do Campeonato Brasileiro de Futebol Sub-20, a partir de 2006, a Copa São Paulo de Fute	por
Oôsterpark is de neam van een kleine nieuwbouwwiek in Ouwdurp. De wiek is enoemd near de ligging an 	zea
Vianello miet nhar il-Ħamis, 15 ta' April 2010 f'Milan. Huwa kien iddaħħal l-isptar fl-4 ta' April, 	mlt
Русская православная церковь в это время принимает участие в экуменическом движении Христианской мир	rus
Ll'architettura è 'a desceprina ca ha comme quateno 'a prugettazione d"o spazzio 'n ca campa ll'ésse	nap
(em inglês) World Conservation Monitoring Centre 1998. Gilbertiodendron klainei. 2006 IUCN Red List 	por
אפשר לחלק לשתי דרכים את השימוש בדעותיו של אוטו ויינינגר מצד האנטישמים. האחת, ניצול משנתו להגדרה מדעי	heb
15 feberwari - Stoomloodsvaartuig 14 lopt in de Onte op een miene, weerbie 8 opvearenden omkomme. Ge	zea
Moldawies (limba moldovenească, лимба молдовеняскэ) is 'n ander naam vir Roemeens. Dit was tydens di	afr
تێسلا مۆتۆڕز لەلایەن ماڕتن ئێبێرهارد و ماڕک تاڕپێنینگ دامەزرا. مەسک لە شوباتی ٢٠٠٤ دا هاتە ناو کۆمپا	ckb
ھێمن نەتەوەکەی خۆی خۆش دەوێ، لەوەش زیاتر نەتەوەی خۆی دەپەرەستێ، بەڵام ڕقیشی لە ھیچ نەتەوەیەکی‌تر نیە	ckb
شازادە بچکۆڵە (بە فەڕەنسی: Le Petit Prince) یەکێکە لە چیڕۆکە بەناوبانگەکانی چیڕۆکنووس و شاعیری فەرەن	ckb
بۆ نمونە ھەندێ رێکخراو و تۆڕی وەک (Wikipedia و GNU و کۆمەڵەی Linux و Inymedia) پێ لەسەر ئەوە دادەگرن	ckb
چەند سەعاتێک دوای ھێرشەکە، وڵاتە یەکگرتووەکان پەنجەی تۆمەتی خستە سەر ڕێکخراوی ئەلقاعیدە و سەرکردەکەی	ckb
Die Taliban is in 1994 in die suide van Afganistan gevorm en is deur Pakistan en Saoedi-Arabië onder	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Omissy 'n inweunersantal van 745. D	zea
אם נגדיר, כפי שמציע אלגה, "היגד ממוקד" (centered proposition) כהיגד המסמן אדם מסוים במרחב או בזמן, ה	heb
לאחר פטירת הרב אברהם פרבשטיין בשנת תשנ"ז מונו לראשי ישיבה הרבנים דוד כהן, שלמה כץ ומשה מרדכי פרבשטיי	heb
Bourgonje, A. (1994). Overwinterende oeverpiepers Anthus spinoletta littoralis in het Verdronken Lan	zea
Em três enquetes realizadas pela revista Placar, nos anos de 1982, 1994 e 2006, Paulinho foi conside	por
'Int''o 1994 partecipaje n'àta vòta 'o Festival, c''a canzona "Strani amori" e facette 'o terzo post	nap
بەھاری ساڵی ١٣٨٨ی کۆچیی ھەتاوی، ٢٠٠٩ی زایینی، زانکۆی کوردستان لە سنە وەشانێکی نوێی لە شازادە بچکۆلە 	ckb
لە ئێستادا موسڵمانان لە بورمادا مافی ھاوڵاتی بوونیان نییە. زۆرێک لە رێکخراوە مەدەنیەکان چەندین جار ئ	ckb
'Int"a reggia 'e Puortece ce sta 'a Facoltà 'e Agraria 'e ll'Univerzità d"e studie 'e Napule "Federi	nap
Bondo är en ort i Kongo-Kinshasa. Den ligger i provinsen Kasai-Oriental, i den norra delen av landet	swe
Η πηγή του Ινν βρίσκεται στις Ελβετικές Άλπεις, σε υψόμετρο 2.484 μέτρων, δυτικά του Σανκτ Μόριτζ στ	ell
H Γιαροσλάβα (Jaroslawa) είναι ένας αστεροειδής της Κύριας Ζώνης Αστεροειδών με απόλυτο μέγεθος (όπω	ell
Nae de komst van 't Deltaplan kwaeme d'r overal aors in Zeêland dammen en bruggen daermeê je van 't 	zea
پرەنسیپە بیرکارییەکانی فەلسەفەی سروشتی (بە لاتین: Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica؛ بە ئی	ckb
ئەمە قۆناغی لاوازی و داڕمانە, کە فەرمانڕەوا فاتمیەکان تایبەتمەندییەکانی خۆیان لە دەستدابوو و قەڵەمڕە	ckb
Peter Paul Ciantar huwa xandar, kompożitur/mużiċista u għalliem tal-mużika u lecturer. Ta’ 20 sena k	mlt
Għal ħafna snin, Peter Paul Ciantar kien koordinatur tal-programmi radjofoniċi mal-P.B.S. (Public Br	mlt
Fort Rikażli rat użu matul l-invażjoni Franċiża fl-1798, u l-insurrezzjoni Maltija li spiċċat fl-180	mlt
چیرۆکەکە بە زمانێکی سادە و ئاسان نووسراوەتەوە، چونکە چیرۆکە بۆ مناڵانە و پێوستە مناڵان لێی تێبگەن. ئ	ckb
Практика затворничества женщин лишает их права участвовать в политической жизни страны и судебных ор	rus
ڕدێن مووێکە کە لە ڕوومەت و چەناگەی پیاو دێت، ئەوەش نەریتێکە بەڵگەیە لەسەر گەورەبوون و ھەرزەکاریی پیا	ckb
В конце года Сергей Овчинников в составе «Локомотива» сыграл в Лиге чемпионов. Его надёжная игра пом	rus
I omgivningarna runt Guiféla växer huvudsakligen savannskog. Runt Guiféla är det glesbefolkat, med 1	swe
Коллегия ЕЭК является исполнительным органом Комиссии, осуществляющим выработку предложений в сфере 	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod L'Abergement-Clémenciat 'n inweuner	zea
Το έργο του Κωνσταντίνου Ρωμαίου έχει τύχει μεγάλης διεθνούς επιστημονικής αναγνώρισης και θεωρείται	ell
Книга приобрела сразу широкую известность и встретила в административных и русских общественных круг	rus
Региональный оперативный штаб (РОШ) создан Указом Президента Российской Федерации от 22 января 2001 	rus
יובל נוטה לעסוק גם בהיסטוריה סובייקטיבית ובצד הנסתר של המאורעות ההיסטוריים הגדולים, וזאת גם כאשר המד	heb
لە ئاژەڵانی ھێلکەزێ دا (واتە ھەموو پەلەوەرەکان، زۆربەی ماسییەکان، دووژینیەکان ((amphibia و خشۆکەکان)	ckb
Uma grande quantidade de obras foi escrita enquanto estava no Marrocos, incluindo sua biografia de M	por
De strandieng van de Doris voeng plaets op 13 december 1907 voh de kuste van Wasschappel. De Iengels	zea
Marshall, L. G. 1984. Monotremes and marsupials. Pp 59-115 in Anderson, S. and J. Knox Jones, eds, O	mlt
Barocco (pt: Escândalo de 1ª página) é um filme francês dirigido por André Téchiné, estreado em 1976	por
שנדור פרנצי (בהונגרית: Ferenczi Sándor;‏ 7 ביולי 1873, מישקולץ, הונגריה - 22 במאי 1933, בודפשט) היה 	heb
Ds. Roux is meer as een maal deur die Kerk op belangrike sendings uitgestuur. Buiten die kruistogte 	afr
Em 1630, Olinda foi tomada pelos holandeses, que a incendiaram no ano seguinte; em 1654 os portugues	por
המוזיקה היהודית המקורית היא ז'אנר מוזיקלי יצירתי ואומנותי המבטא רעיון יהודי או מחשבה יהודית. ניתן לא	heb
Fu costruti into o' XVII seculo grazzie a'e' dunazione re'e' cittadine e' Napule e in paricolar modo	nap
Kirsti Strøm Bull:Lappekodecillen og 1905: Forspillet til Karlstadforhandlingene, i Grensoverskriden	swe
Илин, Б. Участник штурма рейхстага / Б. Ильин // Льновод. — 2002. — 26 июля. — С. 4. — Очерк о М. П.	rus
Vir 41 jaar is hy aan die Spoorweë verbonde, aanvanklik as leerlingvoorman, later voorman en daarna 	afr
Το Ποντορσόν απέχει περίπου 2,5 χιλ. από το Μον Σεν Μισέλ, τον δεύτερο τουριστικότερο προορισμό της 	ell
Mais do que um sinal de separação e distinção social em culturas elitistas, mais do que uma arte e u	por
Sekuriteit - Die ontwerp is bedoel om sommige van die kwesbaarhede aan te spreek soos onder andere b	afr
Mausolos is in 353 v.C. dood en Artemisia het alleen verder regeer. Sy het besluit om vir hom ’n pra	afr
Sagan is ook bekend vir baie van sy populêrewetenskapboeke soos The Dragons of Eden, Broca's Brain e	afr
Το 2014, μετά από αρκετές συμμετοχές στο Armani Jeans Campaigns, ο Αρμάνι ξεκίνησε νέα σειρά εσωρούχ	ell
'A città antica, 'o Rione Terra fuje abbandunato appriessò 'o bradisismo de ll'anne '70, e è oggie '	nap
Die Bosveldlewerik (Mirafra passerina) is 'n algemene amper-endemiese standvoël en nomade in doringv	afr
A palavra molambo tem origem africana, a partir da palavra mulambo, do idioma quimbundo, que até hoj	por
Rashid jghid li dan huwa l-pjan u l-missjoni ta' din l-hekk imsejjha edukazzjoni li Malala hija lest	mlt
Die Serwies-Ortodokse Kerk (Serwies: Српска православна црква, Srpska pravoslavna crkva) is een van 	afr
Biex isostni l-argument tieghu li t-Taliban huma favur l-edukazzjoni, jispjega kif il-kontinent Indj	mlt
In 1971 vind een uutgebreid archeologisch ongerzoek plaes, mae de resultaoten valle wat tegen. In 19	zea
מודל זה ענה על רבות מהקושיות שעלו מהשערת הדקירה, אך השאיר כמה מהן פתוחות. אחת מהבעיות העיקריות הייתה	heb
Maria Magdalena of Maria van Magdala is volgens die Nuwe Testament en belangrike apokriewe evangelie	afr
Adelina Patti nasceu Adela Juana Maria Patti, a última criança do tenor Salvatore Patti (1800-1869) 	por
ڕووباری دانووب زێی زۆری ھەیە کە گرینگترینیان ئەمانەن: ئەین، مۆرڤا، دراڤا، ساڤا، موریش، ئۆڵت، جیۆ، تی	ckb
754-й истребительный авиационный полк (754-й иап) — воинская часть Военно-воздушных сил (ВВС) Вооруж	rus
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden	swe
Il-Portal tad-Dejta Miftuħa tal-UE hu punt ta' aċċess uniku għal firxa wiesgħa ta' dejta miżmuma mil	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Franqueville 'n inweunersantal van 	zea
U territòrie d'u comúne jè o' cindre de na pianúre. Ma se spinge pe' quacche km 'nd'o' 'ndrotèrre, f	nap
Fundada em 1535, Olinda é a mais antiga entre as cidades brasileiras declaradas Patrimônio Histórico	por
'Mpietto nun mme la pòzzo cchiù tené...comme va, comme va?Pecché rossa te faje? Ména mo,vuó' sentí, 	nap
Os seres alienígenas são um dos focos principal da série, tanto quanto o Omnitrix. Cada espécie é or	por
25 июля 1745 года специальным указом 34-летнему Ломоносову было присвоено звание профессора химии. Е	rus
С 1940 года первый начальник КБ, организованного на заводе № 7 имени М. В. Фрунзе. Одна из разработо	rus
По территории Тамбовской области дорога проходит западнее райцентра Первомайский и недалеко к северо	rus
'E Juoche olimpiche o Olimpiade song n'evento spurtivo ca se tene ogne quatto anne (ogne dduje anne 	nap
In 1993 privatiseer die skool en smelt die seuns en meisies weer saam, om Helpmekaar-kollege te vorm	afr
שפתניים (שם מדעי: Mormoopidae) הם משפחה של עטלפי חרקים מסדרת העטלפים. במשפחה זו 2 סוגים ו-13 מינים ח	heb
Hipotese word ook gesien as beter as andere hipotese as die voorspellende krag daarvan sterker is, d	afr
Omgivningarna runt Cerro Wichu Kkollu är i huvudsak ett öppet busklandskap. I trakten råder ett kall	swe
Vergô van een groôt deel van de handelsvlote van Zurrikzeê, tiejes een zwaere sturm. Het verliers wa	zea
Cercle immiraw għal ritorn immedjat, iżda xxekklu kmieni. Huma lesti l-ewwel staġun tagħhom fl-10 po	mlt
פרנצי האמין כי ההשפעה הטראומתית המתמשכת של גירוי יתר כרוני, קיפוח, או כשל אמפתי (מונח שזכה מאוחר יות	heb
במהלך השנים חלו פיצולים בישיבה, בעקבותיהם קמו ישיבת חברון-גאולה, ישיבת עטרת ישראל וישיבת כנסת הגדולה	heb
21 feberwari - Bie een scheepsramp mee het stoômschip Berlin bie Hoek van Holland komme 128 mênsen o	zea
Ενθάρρυνση ποιοτικών δημοσιεύσεων του τομέα σε όλες τις μορφές και τα μέσα ενημέρωσης και προώθηση τ	ell
Ll'anno 1991 'a Transnistria se è dicette nnipennente 'a 'a Moldavia senza ca chella vuleva, e facet	nap
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu	swe
Chist'associazione vulesse spannere ll'uso 'e ll'energie alternative e ll'energie rinnuvabbele, 'o s	nap
Tutto in un concerto è 'o setteme album e 'o primmo album d''o vivo 'e Gigi D'Alessio, pubbrecato in	nap
Heartless הוא שיר של אמן ההיפ הופ האמריקאי, קניה ווסט, מתוך אלבום הסטודיו הרביעי שלו, 808s & Heartbr	heb
Han mottog år 2000 Ekonomiska forskningsinstitutet vid Handelshögskolan i Stockholms årliga pris, ka	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grandrieux 'n inweunersantal van 97	zea
Melodic é uma publicação diária online sueco, devota à crítica e comentários musicais, notícias sobr	por
'n Soortgelyke foto het in 2014 opslae gemaak toe twee US-studente hul gesigte swart gesmeer het om 	afr
'O 16 'e ottovre è 'o 289° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 290° 'int''e l'ann	nap
Στις αρχές του Μεσαίωνα ήταν μέρος της Διόκλειας, ενός υποτελούς κρατιδίου του Βυζαντίου. Αργότερα, 	ell
Het schip liep in de ochend vast en kon pas mie d'n avond vlot'etrokke worren. Het groôte schip trok	zea
Saviano nascette a Napule 'o 22 'e settembre 'e 1979. 'O pate era cattoleco e 'a mamma era abbreja S	nap
کوردەکان بە لقێک لە زمانە ھیندوئەورووپایییەکان قسەدەکەن کە زمانی کوردی ناوە؛ ئەگەرچی ناوچەکە، عەرەب 	ckb
בשנת 1993 שיחקה בתיאטרון הבימה במחזה "הילד חולם", בבימויו של חנוך לוין. בשנת 1992 שיחקה במחזה "בשפל"	heb
Jesper Roine, född 1971, är en svensk nationalekonom verksam vid SITE (Stockholm Institute of Transi	swe
Com a extinção do departamento de futebol da Sociedade Educação Física Juventus, o estádio foi parci	por
Na Idade Média os astrólogos eram chamados mathematici, pois a astrologia era a aplicação mais impor	por
'Nzieme 'a frazzione e e cumuni cuntiguie, Cardito forma una d' 'e zzone cchiù populate 'e ll'Italia	nap
زانایەکی مسوڵمانی کوردە و شارەزا بووە لە جیۆگرافیا و ئەندازیاری نەخشەکێشی بەتایبەتی زۆر شارەزا و تێگ	ckb
A gle 1921 fòtte tra gle fennature de gle Partite Chemuništa d’Etalia, addevendènnece secretarie é c	nap
Korfù (magħrufa wkoll bħala Kerkira, /korˈʧira/; bil-Grieg: Κέρκυρα o Κόρκυρα, Kérkyra; bil-Latin: C	mlt
Далее проходит по Воронежской области мимо посёлка Грибановского, пересекает трассу E 38, далее прох	rus
Cercle Brugge sar membru tal-Federazzjoni tal-futbol Irjali tal-Belġju fl-1900 u kienu mogħtija in-n	mlt
In 1817 het hy saam met Thom Zam en ander vriende 'n geheime organisasie gestig, die Genootskap van 	afr
'E vvruoccole (nomme scientifeco Brassica oleracea var. italica) songo nu tipo 'e verdura d'â famigl	nap
کاردانەوەی پێچەوانە (ئینگلیزی: Reversible reaction) کاردانەوەیەکی کیمیایییە، بەرھەمھاتووەکان تێیدا ک	ckb
1576 - Op 14 jannewari 1576 voerende Staese troepen een anval uut opt door hulptroepen vant belegerd	zea
'O terrieno paludoso venette bunificato 'e inizzie d' 'o XIX seculo. Chella ca era stata na landa ma	nap
Voor die ontdekking van aksiale presessie deur Hipparchos in die Hellenistiese tydperk, was die vers	afr
'A storia d''a piccerilla rione 'e Quisisana abbia a ll'ebbroca d''e Svevi, quanno chisti decidessen	nap
Tomás Mejías Osorio, född 30 januari 1989 i Madrid, är en spansk fotbollsmålvakt som spelar för enge	swe
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lompnieu 'n inweunersantal van 97. 	zea
Dan l-opossum ġurdien ta' denbu oħxon huwa marsupjal kemm arborju (jgħix fis-siġar) kif ukoll terres	mlt
MADAM SPEAKER (Onor. Myriam Spiteri Debono): Bil-permess tal-Kamra naħseb li jkun xieraq illi ngħid 	mlt
سەعید نوورسی بە ناوەکانی زانای سەردەم "بدیع الزمان" ، "مەلا سەعید" ، "مەلا سەعیدی-مەشھوور" ، "سەعیدی	ckb
Ê ccose cagnajeno c'â nutizia, trasuta int'ô cumanno napulitano, ca ntramente lloco se cummatteva, l	nap
Биографии великих химиков. Редактор К. Хайниг. М.: Мир. 1981 — Перевод немецкого издания: Biographie	rus
Terrängen runt Križ är bergig söderut, men norrut är den kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1	swe
2005: Locri - Duimila perzone d' 'a Caruvana Antimafia, 'e don Ciotti, stammatina a Locri hanno fatt	nap
Ο Μιχαήλ (κατά κόσμον Θουκυδίδης Κωνσταντινίδης, Μαρώνεια Ροδόπης, 27 Μαΐου 1892 - Νέα Υόρκη, 13 Ιου	ell
«Локомотив», несмотря на неудачу в чемпионате России, удачно выступил в Лиге чемпионов и вышел в 1/8	rus
Η Ρεμπέκα Γουόκερ (Rebecca Walker) (γεν. 17 Νοεμβρίου 1969) είναι Αμερικανίδα φεμινίστρια και συγγρα	ell
3 april - Jozef Stalin wor secretaoris-generaol van de Communistische Partij van Rusland, en deermee	zea
بینگ مەکینەیەکی گەڕۆکی ئینتەرنێتە وە یەکێکە لە بەرهەمەکانی کۆمپانیای مایکرۆسۆفت تایبەتە بە گەڕان لە 	ckb
Jacques Andrés is 'n skuilnaam vir die Suid-Afrikaanse skrywer Gerard Jacobus Combrink. Hy is veral 	afr
Η ολοκλήρωση ενός αριθμητικού σώματος Κ σε μία θέση w δίνει ένα πλήρη σώμα. Εάν έχουμε αρχιμήδεια απ	ell
لە ڕۆژی ١٠ی سێپتەمبەری ٢٠٠١، پارێزگاری سان فرانسیسکۆ پەیوەندییەکی تەلەفۆنی بۆ ھات کە ئامۆژگاری کرد س	ckb
Fil-ġurnata preżenti l-popolazzjoni tar-Renju Unit hija mfassla minn gruppijiet etniċi differenti iż	mlt
Já em 1877 o engenheiro e político Sousa Brandão defendeu a continuação da linha de Setúbal até ao A	por
В конце 2000-х годов на острове и в окружающей акватории отмечаются некоторые проблемы экологическог	rus
Machu Picchu ligt op 2400 meêter 'oôgte in 't Andes'ebergte, in de regio van d'n stad Cuzco. De vroe	zea
החרסים נמצאו בלוקוסים שונים ברחבי מצדה. הכלי שהכיל גארום, נמצא לא רחוק מהיכן שנמצאו חלקי האמפורה המת	heb
Åkersberga är ett musikalbum från 1999 av den svenska gruppen Lustans Lakejer. Det var gruppens sjun	swe
Neptunus is niet mie het bloôte oog te zien, deu zijn 'roôte afstand van de zunne is hij niet 'elder	zea
Il-President ta’ Malta qalet li temmen li n-nisa, li huma dawk li jagħtu l-ħajja, għandu jkollhom rw	mlt
Idol har sänts på TV4 i totalt tretton säsonger mellan åren 2004-2011 samt 2013-2017. Under dessa sä	swe
Em 3,5 bilhões (3,5 × 109) de anos, a galáxia de Andrômeda pode colidir com a nossa, podendo desorga	por
In-Network tal-Ferrovija Nazzjonali ta' 16,116 kilometru (10,072 mil) fil-Gran Brittanja u 303 kilom	mlt
Campo Petrolero Tasajero är ett oljefält i Mexiko. Det ligger i delstaten Tabasco, i den sydöstra de	swe
שירות Jajah Web מקשר בין מכשירי טלפון קוויים וטלפון סלולריים באמצעות האתר הראשי של ג'אג'ה. המשתמשים 	heb
خولی ئنگلیزی 20 جار لەساڵەکانی 1908 - 1911 - 1952 - 1956 - 1957 - 1965 - 1967 - 1993 - 1996 - 1997 -	ckb
ئوشیۆ و تۆرا یان ئۆشیۆ ئاند تۆرا (بە ژاپۆنی: うしおととら) بریتییە لە زنجیرەیەک ئانمی کە لەلایەن ستۆدیۆی م	ckb
Een maeltied kan uut verschill'nde prohramma's bestaen, oewel a dit nie aoltied noôdig is. Vurral in	zea
Ci Kibah är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra delen av la	swe
Dan l-opossum grazzjuż huwa marsupjal b'abitudni notturna (attiv bil-lejl) b'attività minima matul i	mlt
Ds. Solly Ozrovech, destyds bestuur van die instelling en later gewilde Christelike skrywer, was ver	afr
Matilde Serao (Patrasso, Grecia, 7 'e màrzo 1856 - Napule, 25 'e luglio 1927) fuje na scrittrice e g	nap
Руководство департаментами осуществляет Коллегия ЕЭК. Каждым департаментом руководит один из членов 	rus
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste	swe
A Pezzulo 'o 15 aùsto s'arape cu na processione ca parte d''a chiesia d''a Maronna Assunta e passa p	nap
Aurelio De Rose, I Palazzi di Napoli. Storia, curiosità e aneddoti che si tramadano da secoli su que	nap
Ná die afsmelting van die ys in die vroeë Holoseen was dele van de Noordsee wat die latere Engeland 	afr
Ο Όθων συμμετείχε στην Δ' Σταυροφορία με τον στρατό του Σαμπλίτη ή του Βιλλεαρδουίνου γι' αυτό άλλωσ	ell
José Jesús Pico, um descendente de Santiago de la Cruz Pico, que chegou ao local com a expedição de 	por
Em 1801, a guilda dos peixeiros foi dissolvida. Porém, o oratório rapidamente passou a ser utilizado	por
Farrington, D. P. (1989d) Self-reported and official offending from adolescence to adulthood. In Kle	por
A l’èpeca ávete medievale ce veniérn a abbetà muónece benedettine de gl quale ze puonn angora vedé, 	nap
"Minn politika tal-wegħdi u retorika, xtaqt u nixtieq nara politika prattika, msejsa fuq l-interess 	mlt
Ma-san är ett berg i Nordkorea. Det ligger i provinsen Norra P'yŏngan, i den centrala delen av lande	swe
F'wiki tradizzjonali hemm tliet rappreżentazzjonijiet possibbli għal kul paġna: il-kodiċi HTML (hype	mlt
Приблизительно посередине скального склона находится небольшой и малозаметный вход в пещеру (1,2 х 1	rus
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månaden är ju	swe
Ll'urtemo rre d'ô Regno d''e Ddoje Sicilie fuje Francesco II, canusciuto pure comme Franceschiello, 	nap
A Romênia foi o único país comunista da Cortina de Ferro que participou das competições em Los Angel	por
Toroq prinċipali huma mgħaqudin b'network radjali ta' toroq b' 46,904 kilometru (29,145 mil) li hija	mlt
Alan S. Foust, Leonard A.Wenzel, Curtis W. Clump, Luis Maus, L. Bryce Andersen, I principi delle ope	nap
کفری شارێکی بچوکە دەکەوێتە لای رۆژئاوای لوتکەی باوەشاسواروە، درێژبوونەوەی ئەو زنجیرە چیایەیە کە لە ک	ckb
Il-Wikijiet huma mezz għal kollox ipertestwali, b'struttura ta' navigazzjoni mhux linjari. Tipikamen	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Jayat 'n inweunersantal van 773. De	zea
Terrängen runt Cerro Neuque är kuperad österut, men västerut är den platt. Den högsta punkten i närh	swe
Μετά το Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, η Γιουγκοσλαβική στρατιωτική αστυνομία (KNOJ) και μυστική αστυνομί	ell
Il-Knisja Kattolika tiċċelebra l-festa tiegħu nhar id-29 ta' Settembru, flimkien ma' San Mikiel u Sa	mlt
'Nu logo è 'a scritta ca' sulitamiente rappresenta 'nu prodotto, 'nu servizio, n'azzienda o n'organi	nap
Curradino 'e Hohenstaufen, l'ùrdemo arede leggìttemo d' 'a dinastìa Hohenstaufen d' 'e re d' 'a Germ	nap
A Estação Padre Mier é uma das estações do Metrorrey, situada em Monterrei, entre a Estação Fundador	por
בדצמבר 2010 היא מונתה למועצה הציבורית של המשמרת הצעירה של רוסיה המאוחדת וב-21 בינואר 2011 החלה לארח 	heb
Die jaar 641 was 'n gewone jaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op 'n Vrydag begin het. Dit wa	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vincy-Reuil-et-Magny 'n inweunersan	zea
سەردەمی لەدایک بونی زەردەشت دەگەریتەوە بۆ(٦٦٠ ساڵ پ. ز) لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان پارێزگای کوردستان شاری	ckb
De Volkerakdam is een dam tussen Goereê-Overflakkeê en Noord-Braebant. Halverwege d'n dam liet de za	zea
В 2017 году запущен процесс утверждения первой «дорожной карты» и подготовки соответствующей межгосу	rus
Neuville-lez-Beaulieu é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departament	por
Hierdie immergroen plantjie kan in die son of halfskadu geplant word. Dit begin naby die einde van d	afr
A altitude média do município é de dezesseis metros acima do nível do mar. O relevo é, em geral, for	por
n° 9 De Spieghel, Casa e la Cherperazione e gl Terature d'Arch, del 1500, mbond’a tutt e gl frendone	nap
Após alguns meses, Daley pediu para ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, citando que muit	por
Die toring het oorspronklik in skaak se voorgangers sjatoeranga en sjatrandj 'n strydwa voorgestel. 	afr
בסרט הקומי "הכופר", אשר יצא בשנת 2011, גילם אומיד את דמותו של מחמוד המוסלמי אשר חי בלונדון, המגלה לה	heb
Марк Ташне (англ. Mark Ptashne, род. 5 июня 1940, Чикаго, США) — американский молекулярный биолог и 	rus
Iċ-ċajt satiriku, kritiku u intelliġenti tiegħu kien niggieżi, iżda qatt ma jweġġa' personalment jew	mlt
Cercle komplew il-futbol kompetittiv fl-1919 b'tim kważi kompletament ġdid. Louis Saeys kien l-uniku	mlt
Lívio é o único autor antigo a nos dar um relato para 380 a.C.. Depois de um censo fracassado em Rom	por
KV Mechelen twaqqaf fl-1904 u fl-istaġun 1921–22, ġew promoss għall-ewwel diviżjoni. Wara żewġ releg	mlt
ASTV kon aanvanklik gratis opgevang word met sekere satellietdekodeerders, maar vanaf 1 Oktober 2010	afr
Fuje proprio dinte a chillu periodo d'oro ca nascetteno 'e cchiù belli canzone, 'e cchiù granne puet	nap
Em finais desse ano, uma comissão das Câmaras Municipais de Santiago do Cacém, Sines, Grândola e Alc	por
جۆگەی گەورە لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی کانی گۆران و لە باشوور لەگەڵ گوندی فەیاڵ و لە ڕۆژھەڵات ل	ckb
25 Ιανουαρίου – Υπογράφεται η Συνθήκη της Κωνσταντινούπολης μεταξύ της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας και 	ell
Il-loġika hi l-istudju tal-prinċipji ta' konklużjonijiet (inferenzi) validi u ta' raġunament korrett	mlt
Rashid jinsisti li Malala ma gietx attakata ghax mexxiet kampanja favur l-edukazzjoni ghall-bniet u 	mlt
In de kerke is een arduinstenen graftombe van ridder Aernoud van Cruninghe te vinden, de leste afsta	zea
Το τρίτο μέρος ξεκινάει μες στο κουρείο, με τον Θανάση να φωνάζει πατέρα, πατέρα σε ένα καλόγερο. Εκ	ell
Fit-tieni staġun tiegħu ma' Sliema Wanderers, Alex għamel 24 apparenzi u skorja gowl wieħed, fejn Sl	mlt
סינג'יל (בערבית:سنجل, תעתיק מדויק: סנג'ל) הוא כפר ערבי-מוסלמי בשטחי הרשות הפלסטינית, הממוקם בהרי שומ	heb
A Série A é a principal divisão do torneio nacional. Uma das características históricas da Superliga	por
O título de Conde de Castelo Branco foi criado por decreto de 24 de Maio e por carta de 3 de Junho d	por
Le decorazioni al valor militare sono concesse a coloro i quali, per compiere un atto di ardimento c	nap
Το 1923 ο Αρχιεπίσκοπος Αθηνών Χρυσόστομος Α΄ τον διόρισε γραμματέα και κατόπιν Μέγα Πρωτοσύγκελλο τ	ell
Comm'a ll'italiano, 'o napulitano vene d''o llatino, ma dint' ê secule se cagnaje pe mmiezo d''e ddo	nap
Varje säsong av Idol går under fem delsteg, vilka börjar med en allmän auditionturné och slutar med 	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Motte-du-Caire 'n inweunersantal	zea
Το 1255 ο τότε πρίγκηπας Γουλιέλμος Β΄ Βιλλεαρδουίνος προσπάθησε να καταλάβει την Εύβοια, αλλά ξεκίν	ell
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Draix 'n inweunersantal van 78. De 	zea
Waħda mill-karatteristiki distintivi tat-teknoloġija wiki hi l-ħeffa li biha l-paġni jistgħu jinħolq	mlt
Το 2002 εμφανίστηκε στο Spider-Man, όπου υποδύθηκε την αγαπημένη του υπερήρωα, Μέρι Τζέιν Γουάτσον. 	ell
В декабре 2007 года Сергей Овчинников по приглашению бывшего президента и главного тренера «Локомоти	rus
3 jannewari is d'n derde dag van 't jaer in de gregoriaanse kalender. Hiernea volge nog 362 dagen (3	zea
М. В. Ломоносов со всей энергией взялся за осуществление своих, хоть и «урезанных», но грандиозных д	rus
Op de onbediekte schorr'n bie Dreister wier vanof onheveêr 700 schaepen ewied. Rond 1100 wiern deze 	zea
Οι τρεις τους επικοινωνούν με τον πρόεδρο της Ελληνικής Ομοσπονδίας Κέρλινγκ, τον Κυριάκο Σαφέτα (Δη	ell
С 1 февраля 2009 года (интронизация) предстоятель Церкви — Патриарх Московский и всея Руси Кирилл (Г	rus
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu	swe
Καζίνο (Círculo Oscense) Είναι ένα από τα πιο σημαντικά δείγματα Μοντερνισμού στην πόλη Ουέσκα, βρίσ	ell
Οι θηλυκοί οξύουροι εναποθέτουν τα αβγά τους στην περιοχή του περινέου κατά το διάστημα της νύκτας, 	ell
Numapin Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den centrala delen av landet, 2 	swe
Το ΙΕΕΕ 1394a και 1394b υποστηρίζεται από τα λειτουργικά συστήματα FreeBSD, Linux, Apple Mac OS 8.6 	ell
Впервые МЛ-20 в небольших количествах была применена в ходе боёв на реке Халхин-Гол, при этом потерь	rus
Πέπη (Μαρία Κλεάρχου): Η Πέπη δουλεύει στο ινστιτούτο ομορφιάς της Ελίζας Σαφέτα και είναι η προσωπι	ell
ב-11 בנובמבר יצא אלבומה השלישי שנושא את שמה הפרטי "Britney" אלבום זה מתייחס בעיקרו לשינוי התדמית הצי	heb
Sinds 1992 is Slager 'n constante factor in de bezettienge van de band. Ie schrieft de teksten, die 	zea
'O lenguaggio de signe adamorobe (o AdaSL, Adamorobe Sign Language) è nu lenguaggio de signe svilupp	nap
רצח העם הוביל לעשרים שנות שלטון של הטוטסי בבורונדי. בשנת 1976 קולונל ז'אן-בפטיסט בגאזה הדיח את הנשיא	heb
Baie speletjies (bv. kaartspeletjies) veral vir die doel van dobbelary berus op die feit dat die uit	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Loyettes 'n inweunersantal van 2 32	zea
אנטגוניסטים לאלדוסטרון, כגון ספירינולקטון, מסווגים אמנם כמשתנים אולם הם בעלי אפקט רצוי נוסף מלבד פעי	heb
בשנת 1997 חתמה ספירס חוזה הקלטות עם חברת התקליטים ג'ייב רקורדס והוציאה את אלבום הבכורה שלה Baby One 	heb
В Синодальный период не существовало единообразного (официально или юридически зафиксированного) наи	rus
Għalkemm Żebbuġ lestew fl-aħħar pożizzjoni huma sofrew biss 13-il gowl. Dan l-istaġun il-plejer-kowċ	mlt
ביישוב פועלת החברה עירונית לתרבות נוער וחוגי ספורט (בקיצור "חמש"). היא אחראית לפעילויות המיועדות לגי	heb
Η Δίκη (Dike) είναι ένας μεγάλος αστεροειδής της Κύριας Ζώνης Αστεροειδών με απόλυτο μέγεθος (όπως ο	ell
Entre 1972 e 1977 realizou sessões de jazz com Merle Saunders e de 1976 a 1978 participou da banda R	por
Τα πρώτα χνάρια της αλγεβρικής θεωρίας αριθμών εντοπίζονται τον 3ο αιώνα μ.Χ στις διοφαντικές εξισώσ	ell
'E primme passe 'int' â direzzione 'e WiktionaryZ se truvano 'o 30 'e aùsto 2004 quanno ncopp' ô Wik	nap
Italiane famuse - Chesta paggena è stata criata prencepalmente pe' fa 'n'elenco de'paggene dedicate 	nap
ئەم ماوەیەش گەورەترین ڕاپەڕینی جیھانی لێکەوتەوە دژی ئەو کوشتارگەیە و دەزگاکانی ڕاگەیاندن وێنە ئازارا	ckb
Consideranno 'o coefficiente p''e campionati nazzionali ca ogni anno cagna pe' mmezzo d''a UEFA, ca 	nap
Система католических школ Уиноны: Школа Сент-Мэри (англ. St. Mary's primary school), Школа Святого С	rus
'E suggétte ponno essere chello ca ll'artista abbede quanno disegna, na scena mmagenata o arrecurdat	nap
Em 2006, a nova/sb, agência de publicidade especialista em Comunicação de Interesse Público, lançou 	por
Gandhi l-ewwel ma ħaddem id-diżubbidjenza ċivili non-vjolenti kien bħala avukat fl-Afrika t'Isfel, f	mlt
בעקבות המאסר היגרו מאוצ'י ואשתו לאמריקה באוקטובר 1835, תחנתם הראשונה הייתה בקובה שם השיג מאוצ'י עבוד	heb
Groôt Valkenisse is een buurtschappe in de hemeênte Ter Veere in de Ollanse provincie Zeêland op't v	zea
Μια πολύτιμη ιδιότητα που πρέπει να έχουν τα συρματόσχοινα, είναι η ευκαμψία, για να είναι εύκολη η 	ell
Rond 1860 kwaâm'n vee Iengelse en Franse kolonisten ni de Nieuwe Hebriden. Ze giengen di mie vee suc	zea
Daley era em seguida esperado para lutar duas vezes em cinco semanas. A primeira luta foi contra o v	por
سێریس یاخود سیریس یان قیرس یەکەم ھەسارۆکەیە کە لە لایەن زانای ئیتاڵی بیازی لە ساڵی ١٨٠١ دۆزرایەوە و 	ckb
Το Ποντορσόν αναφέρεται ως έδρα του Στρατάρχη Ρόμελ όταν είχε τοποθετηθεί υπεύθυνος για το Τείχος το	ell
Ta' sittax-il sena bdiet il-kors tad-dentistrija l-Università ta' Malta. Hawnhekk kienet rappreżenta	mlt
ג'ולי איזבל בישופ (באנגלית: Julie Isabel Bishop; נולדה ב-17 ביולי 1956) היא מדינאית אוסטרלית, המכהנת	heb
Com a Guerra Latina, latinos e volscos fizeram uma tentativa final de se livrarem do domínio romano,	por
Τα τείχη της πόλης Ήταν χτισμένα γύρω από την πόλη κατασκευασμένα τον 9ο αιώνα εξαιτίας των μουσουλμ	ell
De flamingo's zien onderdeêl van de veugels (Aves). Ze maeken onderdeêl uut van een eihen orde van f	zea
Relacionamos a seguir a composição da bancada do Rio Grande do Norte no Congresso Nacional após o fi	por
Очень важно в рассмотрении М. В. Ломоносовым света и электричества, в контексте его корпускулярно-ки	rus
بە تایبەتی شەھید بوونی قازی، ھێمنی داخدار کردووە. ھەم دۆست و مامۆستای لە دەست داوە و ھەم پێشەوا و سە	ckb
L' unità e' massa atomeca uniecata (u) ritta pure dalton (Da) è na unità e' misura utilizzata solita	nap
Papendrecht is 'n plekke en gemeênte in d'n Alblasserwaerd. Papendrecht ei 32.106 inweuners en is oo	zea
למתקן שלושה קווי יניקה השואבים מים ממרחק של קילומטר מהחוף ומעומק של כחמישה עשר מטרים. ראשית עוברים ה	heb
Genom utgasning och vulkanisk aktivitet skapades en tidig uratmosfär. Kondensation av vattenånga til	swe
فرا لووکا بارتۆلۆمێو دی پاچۆلی (Fra Luca Bartolomeo de Pacioli؛ ١٤٤٦ یا ١٤٤٧ ھەتا ١٥١٧) بیرکار و ڕاھ	ckb
چەند رۆژێک لەمەوبەر پۆلیسی دارستانی گەرمیان ھەواڵی ئەوەی بڵاوکردەوە کە ھاووڵاتییەک ئاگاداری کردوونەت	ckb
خۆشناوەتی ناوچەیەکی شاخاوی بەرفراوانی باشووری کوردستانە، سنووری ناوچەکە ھەموو شارۆچکەی شەقڵاوە و ھەر	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Domptin 'n inweunersantal van 530. 	zea
M'hemmx tim tal-kriket tar-Renju Unit. Il-Logħba ġiet invintata fl-Ingilterra u t-Tim tal-Kriket tal	mlt
Beavis and Butt-Head é uma série de animação americana criada por Mike Judge (também criador de O Re	por
Μετά την αποχώρηση της, η Λίτα έκανε σποραδικές εμφανίσεις σε σόου του WWE, με τη πρώτη της εμφάνιση	ell
Franco Calderon, è 'o frate gemiello 'e Nicholas, ca se innamura 'e Flor primma attutto, e aroppo 'e	nap
Sheridan Hill är en kulle i Kanada. Den ligger i provinsen British Columbia, i den södra delen av la	swe
"... want die wysheid van hierdie wêreld is dwaasheid by God. Daar staan tog geskrywe: 'Hy vang die 	afr
Η καταγωγή του ήταν από το χωριό Χέλι της επαρχίας Κορίνθου. Υπηρέτησε την πατρίδα του ως στρατιώτης	ell
Ивану Воловскому, бывшему первым Помощником Секретаря в Статс-Секретариате Царства Польского, на осн	rus
'A Parlesia è na specie 'e lengua secreta de li musiciste napulitane, ca se tramanda da generazione 	nap
L-iskrizzjoni hija mnaqqxa fuq biċċa rħam minn fdalijiet Rumani. Din kienet prattika komuni ħafna fl	mlt
Nixon żar ir-Rumanija fit-2 ta' Awwissu 1969, u wara diskussjonijiet mal-President Rumen, Nixon kell	mlt
Μετά τον Α΄ Παγκόσμιο Πόλεμο, ο σερβικός στρατός εισήλθε στη Μπούντβα, αφού την είχαν εγκαταλείψει ο	ell
فەلسەفەی ژیانی ھێمن ئەوە نیە کە دانیشێ و لە دوورەوە تەماشای ژیان و خەباتی گەل بکا و بۆ خۆی و یان بۆ 	ckb
ונתייחס לאחד כיחידה הדמיונית ולשני המספר הנגדי\הופכי לו. לאור זאת, אין שוני אלגברי בהגדרתם הבסיסית, 	heb
בסביבות 1854 מאוצ'י המציא מכשיר שאיפשר לו לתקשר בין חדר בקומה השנייה של ביתו לבין מעבדתו במרתף, וזאת	heb
מקורו של ה-T-35 במטוס אחר, גלוב סוויפט. מטוס זה היה מטוס קל בעל שני מושבים, שיוצר על ידי חברת גלוב א	heb
Die Orania Verteenwoordigde Oorgangsraad sal vir onbepaalde tyd in plek bly en sal nie ontbind word 	afr
Tene nu diametro 'e 950 km e 'a massa soja è eguale ô 32% 'e chella d' 'a fascia principale 'e ll'as	nap
Podemos fazer a mesma coisa durante anos, sem, contudo, perceber outras formas de realizá-las, além 	por
Leonardo da Vinci (Leonardo di ser Piero da Vinci), (15 ta' April, 1452, Vinci, l-Italja, – 2 ta' Me	mlt
Doro Dungga är ett berg i Indonesien. Det ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala del	swe
Steenkool vir die aanlegte word verkry van vier myne wat as die Secunda Steenkoolmyne bekend staan. 	afr
1 Under Idol 2013 var Karin "Kakan" Hermansson endast sidekick vid auditionuttagningarna samt progra	swe
Hulle speel in rooi en swart gestreepte truie en hulle tuisveld is sedert 2010 die Nelson Mandelabaa	afr
José Roberto Spiegner (Barra do Piraí, 30 de dezembro de 1948 - Rio de Janeiro, 14 de fevereiro de 1	por
גארום - מוצר העיקרי והאיכותי מבין השלושה. הגארום הופק מדגים קטנים טריים בשלמותם שהונחו בשמש לתקופה ש	heb
O comboio foi recebido em Santiago do Cacém pela população, que se aglomerava ao longo da linha, con	por
כשחקן זכה לוי בשתי אליפויות, הראשונה עם בני יהודה תל אביב והשנייה עם מכבי חיפה. כמאמן מכבי חיפה, זכה	heb
شێتی یان دێوانەیی (بەئینگلیزی: Insanity، Madness، Craziness) زنجیرەیەکە لە ھەڵسووکەوت کە جیادەکرێتەو	ckb
לאחר לידת ביתה הראשונה, יהודית, בשנת 1887 נדדה המשפחה שוב חזרה לרוסיה שם למד חיים רפואה. בשנת 1905 ע	heb
Временное соглашение о зоне свободной торговли будет охватывать ограниченную часть товарной номенкла	rus
הלן מארי פרי התחילה את לימודיה בבית ספר ציבורי בינגסטאון וסיימה את לימודי התיכון בפולין בשנת 1941 כת	heb
Первое направление призвано закрепить молодёжь в сфере науки, образования и высоких технологий. Оно 	rus
הפלאונטולוג האמריקני לארי מרטין (Larry Martin) ראה בכל אחת משתי קטגוריות אלו כאקומורף., ובשל כך קבע 	heb
Terrängen runt Bondo är platt. Den högsta punkten i närheten är 528 meter över havet, 1,3 km öster o	swe
Στην πλατεία Μίκλοσιτς (σλοβενικά: Miklošičev trg) υπάρχει ένα μικρό εκκλησάκι αφιερωμένο στον Άγιο 	ell
Tal máquina de moldagem por injeção consiste em duas partes básicas, uma unidade de injeção e uma un	por
وڵات بۆ پیرەمێردان نییە (بە ئینگلیزی: No Country for Old Men) ناونیشانی فیلمێکی ساڵی ٢٠٠٧ی ویلایەتە 	ckb
چووە ژێر حوکمی دەوڵەتی عوسمانیەوە لە سەدەی شانزەدا و مایەوە لە ژێر حوکمیاندا تا ساڵی ١٩١٧، کاتێک ھێز	ckb
Fit-30 Jannar, 1897, Margaretha wieldet tifel, li semmewh għal missier missieru, Norman John. F'Mejj	mlt
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden ä	swe
Die Hongaarse naam Erdély is die eerste keer in die 12de eeu gebruik as Erdeuleu (in moderne skrif E	afr
By fototrowe organismes word ligenergie deur fotosintese vasgelê en hoofsaaklik aangewend vir die bo	afr
Libreville lig in 't noôrdwessen van Gabon an de Komo-rivier, dichbie de Holf van Guinee. De stad is	zea
L-Opossum irqiq ta' Dorothy jew Opossum ġurdien irqiq ta' Dorothy, magħruf xjentifikament bħala Marm	mlt
Τα Μεταξάτα, όπως ολόκληρη η Κεφαλονιά, υπέστησαν ολοκληρωτική καταστροφή από τον μεγάλο σεισμό του 	ell
Κατά την προβολή του έβδομου επεισοδίου της σειράς στην Κύπρο, το Κυπριακό κανάλι Mega έκοψε τη σκην	ell
٣٤٨-٤٠٦ک/ ٩٥٩-١٠١٥ز لە ناوچەکانی شارەزوور و شاپورخواست واتا لوڕستان و دینەوەر و ھەمەدان و شوێن و شار	ckb
لەبنەڕەتدا چیرۆکێکی جیاوازی ھەیە بەناوی (عەلی بابا و چل دزەکە) بەڵام لکێندرایە بەچیرۆکەکەی سەندیباد 	ckb
Die aand van Allerheilige was op 'n tydstip van die jaar (1570) toe daar erge storms was en dit baie	afr
زیرەکی و زەین ڕۆشنی و توانای لەبەرکردنی هێندە کەم وێنە و لە ڕادەبەدەر بووە کە توانیویەتی نزیکەی "نەو	ckb
بە پێی گێڕانەوە فەڕمی حکومەتی ئەمریکا، ڕۆژی سێشەممە ١١ی ئەیلوولی ٢٠٠١، نۆزدە کەس کە پەیوەندییان بە ڕ	ckb
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Punta Gorda åt nordost. Den högsta punkten i närheten är	swe
De inspiraotie voo dit schouwspel is op angriepende wieze deu Emily Hobhouse beschreven, deu te verw	zea
Don Giustino nascètte 'o 18 'e jennaro 1891 a Chianura, oggi rione 'e Napule, ma allora comune a sé.	nap
مێلۆدیک دێت مێتاڵ (بە ئینگلیزی: Melodic Death Metal • ھەروەھا ناسراوە بە مێلۆدێت) ژێرچەشنێکی دێت مێت	ckb
In die laat 1970's het The Cure musiek begin vrystel met hul debuutalbum Three Imaginary Boys (1979)	afr
Dwaasheid vir Christus verwys na gedrag soos om al ’n mens se wêreldse besittings prys te gee wannee	afr
М. В. Ломоносовым разработан и построен оптический батоскоп или новый «инструмент, которым бы много 	rus
העדר רזולוציה מספקת - את מרבית החיידקים ששייכים למשפחת ה-Streptococcaceae לא ניתן לאפיין לרמת המין ע	heb
הביטלס, נערי החוף והבירדס היו הלהקות הגדולות הראשונות ששילבו רוק פסיכדלי. למשל הבירדס בשירם החלוצי, 	heb
In 2004, the Zürich venue became a problem for the organisers. Originally, the Hardturm stadium was 	mlt
МЛ-20СМ — модернизированная версия варианта для самоходных артиллерийских установок. При идентичной 	rus
De miste eilan'n op Vanuatu zien berhachtig en omriengd deur koraâlriffen en èn mistal ok een vulkan	zea
גרפונקל חקר את התפתחות הנוף במערכות הניקוז בנגב וזיהה שבאזור התקיימו מערכות נחלים שונות שהחליפו אחת 	heb
Με το ξεκίνημα του εικοστού αιώνα, οι διεθνείς σχέσεις της Ελλάδας επέβαλαν την ανάγκη στην πολιτεία	ell
2009 DO143, também escrito como 2009 DO143, é um objeto transnetuniano que está localizado no Cintur	por
Die sendingstasie is na die Sesde Grensoorlog prysgegee en die eerste skool is eers in 1841 ná die h	afr
A produção do filme é inicialmente assumida pelo produtor português António Vaz da Silva que não che	por
אביעד הכהן (עורך), "קול יהודה" - אמרות והגיונות, לקוטות ופרפראות ממשנתו של הרב יהודה עמיטל, הוצאת יש	heb
É por tradição praça com características de Passeio Público e são o centro onde se realizam as grand	por
עם תום מלחמת יום כיפור ולאחר שנחתם הסכם הפרדת הכוחות בין ישראל למצרים, הכריז הנשיא סאדאת על "מדיניות	heb
Périers é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Mancha. E	por
1918 - In het fort van Brest-Litovsk slute de Centraole Mogend'eden (Duutsland en Oôstenriek) vrede 	zea
شەوێکیان لە خەویدا دەبینێت کە قیامەت ڕوویداوە و ھەموو خەڵکی بەسەر پردی "صرات" دا دەپەڕێنەوە ، ئەویش 	ckb
Ll'uneverzetà (d''o latino universitas, - atis) è n'istetuzzione o 'o nzieme 'e ll'aunità ca so' dat	nap
ئەگەر (بە ئینگلیزی: probability) هەلی ڕوودانی ڕووداوێک دیار دەکات بە دەستەواژەیەکی تر ئەگەری ڕووداوێ	ckb
Декретом СНК Российской Республики, официально опубликованном 23 января 1918 года, — Об отделении це	rus
Лафет с раздвижными станинами снабжён уравновешивающим механизмом и щитовым прикрытием. Колёса метал	rus
Goes ok wè Hoes, (Ollans: Goes) is 'n stad en gemeênte in Zeêland, op 't eiland Zuud-Beveland. Buten	zea
ב-1805 ספג ז'אק רקמייה הפסדים כלכליים קשים. ז'ולייט תכננה להתגרש ממנו ולהינשא לנסיך אוגוסטוס פרדיננד	heb
O Alto Acre foi fundado no dia 31 de março de 2009, criado para representar os municípios da região 	por
В 1752—1753 годах, занимаясь изучением атмосферного электричества, М. В. Ломоносов ставит задачу нап	rus
Op 13 meie 1967 berichtte de Sovjet-Unie an Ehypte, in strijd met de waerheid, dat Israël troepen sa	zea
I omgivningarna runt Klisurska sedlovina växer i huvudsak blandskog. Runt Klisurska sedlovina är det	swe
'O nomme 'e Casoria vene citato pe 'a primma vota in quacche documiente ê anne 993-998, ma va 'e sic	nap
Сын бедных галисийцев, рано потерял отца, мать была вынуждена просить подаяние. Знатный гранадец гра	rus
Παρουσιάζει ευρεία γεωγραφική κατανομή, συχνότερα όμως συναντάται σε υγρά και θερμά κλίματα. Δεν υπά	ell
'O 7 'e majo è 'o 127° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 128° ' int''e l'anne b	nap
Västliga mullvadssalamandrar (Dicamptodon) är ett släkte av groddjur som beskrevs av Strauch 1870. E	swe
Сокращенной версией «Российской истории» стал опубликованный раньше её «Краткий российский летописец	rus
Manwel Mifsud huwa kantant Malti, minn Birkirkara li rebaħ diversi edizzjonijiet tal-festival l-Għan	mlt
Mazzucco het Shelflife in 1997 na New York Stad verskuif, waar hy langtermyn samewerkingsooreenkomst	afr
השיחות בין המשתמשים הרשומים בג'אג'ה ניתנים חינם בחיבור בין מספרי טלפון קוויים ומספרי טלפון סלולריים 	heb
Malala Yousafzai (Urdu: ملالہ یوسف زئی‎ Malālah Jūsafżaj, Paxtun: ملاله یوسفزۍ‎ [məˈlaːlə jusəf ˈzəj	mlt
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Malicorne 'n inweunersantal van 843	zea
במצרים מכילות בדרך כלל רכבות הנוסעים הממוזגות קרונות מחלקה ראשונה ושנייה, בעוד שרכבות בלתי ממוזגות מ	heb
Η Παλαιοχώρα ή Παλαιόχωρα είναι παραθάλασσια κωμόπολη και λιμένας στο νομό Χανίων, στην νοτιοδυτική 	ell
Последние исследования показали, что люди, попавшие под определение «троллей», как правило, имеют тё	rus
بڕوای وابووه‌ که‌ فه‌یله‌سوف یه‌ک کتێب ده‌نووسێت، ئه‌ویش ته‌نها یه‌ک کتێبی به‌ده‌ستی خۆی نوسیووه‌ بو	ckb
1. Serenatella sciuè sciuè 2. E spingule francese 3. Anema e core 4. Voce 'e notte 5.Quanno tramonta	nap
Il-finali tal-1996, poġġiet liċ-Ċeki favoriti li jaqtgħu l-passaġġ għat-Tazza tad-Dinja 1998. Madana	mlt
Candy e Alice tiveram uma relação muito difícil quando crianças, devido ao que Alice gostava de balé	por
Lvkv 42 (в период полевых испытаний значился под индексом Lvkv fm/49, где «fm» — это сокр. от försök	rus
В 1735 году, не дойдя ещё до богословского класса, Ломоносов был вместе с другими двенадцатью ученик	rus
Мы знаем, что в Европейском союзе есть и другие страны, которые понимают экономическую необходимость	rus
Ο Τζοβάνι Βιρτζίνιο Σκιαπαρέλι (Giovanni Virginio Schiaparelli, Σαβιλιάνο, 14 Μαρτίου 1835 – Μιλάνο,	ell
Narosa Pahār är ett berg i Indien. Det ligger i distriktet Tīkamgarh och delstaten Madhya Pradesh, i	swe
Durante a 1ª Fase da edição de 2015, tanto no jogo Tanabi 1x2 Mirassol, pelo grupo A , quanto no jog	por
De acordo com relatos alguns os quais da própria Vera Sílvia, alguns membros de MR-8 tiveram de deix	por
Amauroderma subrugosum är en svampart som först beskrevs av Bres. & Pat., och fick sitt nu gällande 	swe
(af) Van der Walt, dr. S.J. (voorsitter: deputate almanak). 1997. Die Almanak van die Gereformeerde 	afr
The Velvet Underground (МФА: [ðə ˈvelvɪt ˈʌndəɡraʊnd]; в переводе с англ. — «бархатное подполье») — 	rus
L-inkjesta ngħalqet fl-21 ta' Ġunju u Mata Hari ntbagħtet quddiem il-qorti. Il-proċess, miżmum bil-b	mlt
نیوتن بە چەشنێک بۆشاییی لێکدەدایەوە کە لە پێوەندییەکانی نێوان شتە ماددییەکان زیاتر بێت و ھەڵوێستی خۆ	ckb
Η Έιμι Κριστίν Ντουμάς (Amy Dumas, Φορτ Λόντερντεϊλ, 14 Απριλίου 1975) είναι Αμερικανίδα πρώην επαγγ	ell
't Kerkje (Ollans: Waterlandkerkje) is een durp op Zeêuws-Vlaonderen in de gemêente Sluus. 't Dorp l	zea
Leonardo għamel id-debutt internazzjonali tiegħu fl-1990. Huwa kien magħżul bħala difensur xellugi g	mlt
زیاتر لە سەد و سی کتێب و نامیلکەی لە ژێر ناونیشانی (سەرجەمی پەیامەکانی نوور)دا نووسیوە و بڵاوی کردوو	ckb
خەڵکی بۆلیڤار لە ساڵی ٢٠٠٧ نزیکەی ١٬٥٣٤٬٨٠٠ کەس خەمڵێنراوە کە ٥، ٨٧ لە سەدی خەڵکی ولاتەکە دەگرێتەوە.	ckb
Η τσουλήθρα είναι δημοφιλές παιχνίδι της παιδικής χαράς. Αποτελείται από έναν λείο κεκλιμένο διάδρομ	ell
Imbagħad tliet vannijiet militari skortati minn draguni rikbin iż-żiemel ħadu l-kortew lejn il-Kaste	mlt
In April 1864 het die gemeente sy eerste leraar verwelkom in die persoon van ds. H.W. Brandt, "propo	afr
O formal Jardim Luxemburgo (Jardin du Luxembourg) apresenta 25 hectares de parterres empedrados e re	por
Vart fjärde år anordnas Lundakarnevalen i Lund av studenterna vid Lunds universitet genom Lunds univ	swe
A primeira partida entre Santa Coloma e Birkirkara foi cancelada devido às más condições do estádio 	por
Vanaf 1937 tot 1950 is hy lid en voorsitter van die Stellenbosse Kunswedstryd. In 1948 word hy lid v	afr
Οι νύμφες μοιάζουν με τα ενήλικα θηλυκά. Μόνο στις νύμφες που θα αναπτυχθούν σε αρσενικά με πτέρυγες	ell
Mesoleius atratus är en stekelart som beskrevs av Dmitriy R. Kasparyan 2000. Mesoleius atratus ingår	swe
Daar is vandag twee boeke: die "Boek van Asem", wat na bewering deur Isis geskryf is vir haar broer,	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Mont-Notre-Dame 'n inweunersantal v	zea
Burkina Faso (= land van de eerlijke mênsen) is 'n land in Afrika wa-a tussen Benin, Ivoorkust, Ghan	zea
Cass Elliot is in Baltimore, Maryland as dogter van Philip Cohen († 1962), eienaar van 'n klein besi	afr
אומיד ג'לילי הופיע בתפקידי משנה בכמה סרטים ידועים כגון "שודדי הקאריביים: סוף העולם", "גלדיאטור", "המ	heb
Στη χώρα μας έχει ευρεία γεωγραφική εξάπλωση. Απαντάται στην Πελοπόννησο και σε ολόκληρη την ηπειρωτ	ell
Современники Ломоносова, как российские, так и западные, оценили его исторические работы невысоко, в	rus
Answest is een plekke in Reimerswaol in Zeêland mee circa 1.500 inweuners. Answest leit an 't Kanaol	zea
O' capitale societario e' na spa nun pò essere nferiore a' e' 120.000 euro. L'atto costitutivo ra'a'	nap
גארום, ציר דגים, היה הרוטב המרכזי[דרושה הבהרה] מימי יוון העתיקה עד למאה ה-11 לספירה. גם במצדה התגלו 	heb
Die aalwynkoraalboom (Erythrina livingstoniana) is 'n boom wat in die Zimbabwiese laeveld, die Bened	afr
مارساسکالا (بە ماڵتی: Marsaskala) شارێکی ناوچەی ماڵتای باشووری ڕۆژھەڵاتی وڵاتی ماڵتایە. ژمارەی دانیش	ckb
בסוף דצמבר 2008 תקפו מטוסי F-16I של הטייסת מאות מטרות טרור ברצועת עזה במסגרת מבצע עופרת יצוקה. באמצע	heb
754-й истребительный авиационный полк начал формироваться в январе 1942 года при 13-м запасном истре	rus
In de pre'istorie was Zuud-Limburg eên van de eerste permanent beweunde gebieden, vee dichter bevolk	zea
Die optiese vesel word getoets met 'n OTDR. Met behulp van 'n OTDR kan vesels in kabels getoets word	afr
במאמר זה שראה אור בציון בשנת 2007 מעלה יובל את הטענה שהרמב"ם ראה את עצמו כמשה שני ושחזון זה הינחה הן	heb
בניסיון לפתור את בעיית המדידה העולה ממכניקת הקוונטים, לפיה לא ברור מה קורה לפונקציית הגל כאשר מתבצעת	heb
Η ανθρώπινη ιστορία βρίθει αιρετικών ιδεών και απόψεων που άλλοτε λειτούργησαν ως κινητήριος μοχλός 	ell
Με το θάνατο του Γουλιέλμου του Β΄, το πριγκιπάτο πέρασε στον Οίκος των Ανδεγαυών του Βασιλείου της 	ell
Olinda é um município brasileiro do estado de Pernambuco, situado na mesorregião Metropolitana do Re	por
בעת מלחמת העולם הראשונה, כאשר המערכה הצבאית בין בריטניה לטורקיה התחוללה בחצי האי סיני ובארץ ישראל, צ	heb
De fezante is een hrondveugel die an in nie-stedelijke hebied'n leef wir a vee beschuttieng is in de	zea
Οι Παλαιοημερολογίτες δεν θεωρούνται ετερόδοξοι ή ετερόθρησκοι, γιατί στο δόγμα παραμένουν Χριστιανο	ell
Die Ocicat kan twaalf kleure hê, onder meer sjokoladebruin, blou, laventel en ligbruin, en al twaalf	afr
Op die 16de Februarie 2004 is daar in Bangkok, Thailand bekendgemaak dat 'n luiperd aan die H5N1-vir	afr
A ll'anno 1734 resale 'a trasuta d'ê Burbone 'int'ô palazzo, quanno nce fuje 'o spusalizzio d'ô rre 	nap
بڕیارنامەی ٧٦٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣٠ی حوزەیرانی ١٩٩٢دا پەسندکرا، ب	ckb
בשנים 1943–1944 הייתה הפוגה במשלוח יהודים מסלובקיה למחנות ההשמדה. היהודים אשר עדיין בסלובקיה רוכזו ב	heb
O sistema de resfriamento é composto de passagens no molde que estão conectadas a uma bomba externa,	por
Η Ντανστ δεν είναι παντρεμένη και δεν έχει ταυτιστεί με μια μακροχρόνια σχέση. Υπάρχουν αναφορές για	ell
обеспечение, организация эксплуатации, обслуживание программно-технических средств (средств вычислит	rus
بڕیارنامەی ١٩٢٤ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٧ی ئایاری ٢٠١٠دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
Nieuwerkaarke is een durp op Schouwen-Duveland mee circa 2.645 inweuners in 2016 en is 'elegen langs	zea
De Maertenskerke eit een driebeukig schip, wa-a zeggen wil dat de ziebeuken langer bin dan de midden	zea
Fl-istorja ta' l-Inkwiżizzjoni Kattolika, l-Inkwiżizzjoni Spanjola hija probabbilment l-iktar waħda 	mlt
Poço de Jacó é mencionado pelo nome no Novo Testamento (João 4:5-6), que diz que Jesus Cristo "veio 	por
Op ’n spesiale vergadering vier dae ná sy dood neem die kerkraad die volgende besluit (uit die Holla	afr
Através desta ligação de autocarro serve mais comodamente os alunos da: FEP, FDUP, FEUP, ESE.IPP, qu	por
'O 12 'e jennaro è 'o 12° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 353 journe p	nap
Группа планировала совершить турне по США, поучаствовать в MTV Unplugged и выпустить ещё один студий	rus
Federico, è 'o 'nnammurato 'e Flor int"a primma staggione, anche se nun se putettero maje spusà vera	nap
Segundo Darcy Ribeiro, o movimento mucker, no Brasil, foi consequência do processo de anomia em que 	por
Op 8 November 2007 het die mededingende mynboumaatskappy, BHP Billiton aangekondig dat hulle van pla	afr
In-NM għażlet it-12 ta' Lulju bħala Jum Malala biex tiffoka l-attenzjoni fuq id-dritt tal-bniet li j	mlt
Porém, a guerra contra os latinos não ocorreu até pelo menos dois anos depois. Em 499 a.C., ou, poss	por
Tydens die Derde Ryk het die klub tot 1943 in die Gauliga Neder-Ryn meegeding, destyds die hoogste v	afr
Ιδρύθηκε στις 1 Αυγούστου 1919. Μετά την πτώχευση το 2005 βασίζεται σε νέες. Μόνο δύο χρόνια πίσω στ	ell
'A notte tra 'o 29 'e settembre e 'o 30 'e settembre d' 'o 1538 'nu terramoto distruggette, tra 'o l	nap
Loôperkappel is een g'ucht in de gemeênte Schouwen-Duveland. Noe telt 't mae een stik of wat uuzen, 	zea
ئەم زانایە زۆر بە وردی ھێڵەکانی جیۆگرافی پانی و درێژی زەوی لەسەر خەریتەکە داناوە ئەمەش زۆر سەرسووڕھێ	ckb
Caruana xorta tħabat sabiex jagħmel il-marka tiegħu fit-tim tal-Hibernians, u mar fl-istaġun 2005–06	mlt
Besemer, S., Van der Geest, V., Murray, J., Bijleveld, C. C. J. H. and Farrington, D. P. (2011) The 	por
Rossit är en ö i Finland. Den ligger i Finska viken och i kommunen Kotka i den ekonomiska regionen K	swe
Пять дней потребовалось русским студентам на дорогу до Фрайберга. 14 июля 1739 года они прибыли в эт	rus
'O sbarco 'n Nurmannia (nomme 'e codece operazzione Neptune parte d"a cchiù granne operazzione Overl	nap
A Confederação continuou a crescer: a cidade (mas não o cantão) de Appenzell em 1411, São Galo em 14	por
Временные члены вызываются на полугодичные сессии из числа епархиальных архиереев в порядке очерёдно	rus
De veerdienste van Veere nae Kamperland was een dienst van de Provinciaole Stoômboôtdiensten in Zeêl	zea
Чтобы привлекать студентов и молодых учёных в науку, а также поддерживать мобильность преподавателей	rus
Η Έργκριτε ΙΣ (σουηδικά: Örgryte Idrottsällskap) είναι ένας σουηδικός, αθλητικός σύλλογος από το Γκέ	ell
В 1850 году получил от Академии звание художника за исполненный им портрет откупщика Стобеуса, а 7 д	rus
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Agnicourt-et-Séchelles 'n inweuners	zea
Cercle ma setgħux iżommu riżultati tajbin fl-istaġun tal-kampjonat tagħhom, huma spiċċaw is-seba' po	mlt
L-indipendenza politika ta' Ceaușescu mill-Unjoni Sovjetika u l-protesta tiegħu kontra l-invażjoni t	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelle-du-Châtelard 'n inweune	zea
San Duminku (Spanjol: Domingo), magħruf ukoll bħala Duminku ta' Osma jew ta' Guzmán (1170 – 6 ta' Aw	mlt
In die omstrede gebied Transnistrië is Moldawies (geskryf met die Cyrilliese alfabet) die amptelike 	afr
Savigny kien radikalment kontra kemm il-ġusnaturaliżmu kemm l-Illuminiżmu, billi t-tnejn li huma jis	mlt
Max Schmederer (1854-1917) fuje nu commerciante e collezionista 'e presebbie munniale 'e Monaco 'e B	nap
'A Scola Siciliana tene na granne mpurtanza dint' 'a storia d' 'a litteratura pecché cu essa, p''a p	nap
دواھەمین کۆنگرەی جیھانی لەسەر مامۆستا سەعید نوورسی لە شاری ئەستەمبوڵ لە بەرواری (٢٠١٠/١٠/٣)دا سازکرا	ckb
کتێبخانەی داری عیلم, کە پەیوەندیدار بوو بە داری حیکمەوە, و چەندین دانراوی تێدابوو کە خەڵک ئەیانتوانی	ckb
Η πετροπέρδικα είναι είδος επιδημητικό σε βραχώδης πλαγιές, κυρίως στα βουνά, συχνά σε γρασίδι, σκόρ	ell
کەیڵ لە ووشەی (kail) دەچێت کە گۆڕاوە لە ووشەی (crawl) ەوە کە کاتی خۆی لە سکۆتلەنداو باکووری ئینگلتەر	ckb
لە ساڵی ١٩٤٣ خۆی و ١٢٠ لە تەلەبەکانی بە ئیدعای "ڕووخاندنی بنەڕەتی ڕژێم" جارێکی تر گیرایەوە و لە بەند	ckb
Gillison, Douglas (1962). Australia in the War of 1939–1945: Series Three (Air) Volume I – Royal Aus	por
הבריטים הגיבו וב-22 בינואר בינואר שלחו למפרץ אילת ספינת מלחמה מצרית קטנה בפיקוד בריטי ועליה חמישים ח	heb
Seqenenre Tao (ook bekend as Ta'a II) was ’n farao van die 17de Dinastie van Antieke Egipte. Hy het 	afr
Fil-passat dan ir-raħal kien jiġi msejjaħ pajjiż it-tewm, peress li ħafna tewm kien jiġi prodott u m	mlt
Gomselmash lagħbu fit-3 livell tal-futbol Sovjetiku bejn l-1969 u l-1989, sakemm ir-riorganizzazzjon	mlt
Die vryvormbad: 'n Swembad wat die vorm van 'n natuurlike lagune of oase aanneem. Dit het 'n onewere	afr
Yster het ongeveer 18% tot die maatskappy se omset in 2003 bygedra en was verantwoordelik vir 36% va	afr
В 1992 году в Архангельске был создан Межрегиональный Ломоносовский фонд, одной из основных задач ко	rus
ماری ماکلڕۆی: لە ١٩٣٣ ڕفێندرا لەلایەن چوار کەسەوە بۆ ماوەی ٣٤ کاژێر، پاشان ماری دەبێت بە دۆستیان و چ	ckb
סרטו הבא של ורהובן היה "נערות שעשועים" (1995), סרט פרובוקטיבי נוסף, אשר הוכתר לאחד מבין הסרטים הגרוע	heb
В это время М. В. Ломоносов уже не какой-то безвестный адъюнкт, а профессор Академии. О его открытия	rus
Vermont het nie net sy bynaam ("The Green Mountain State") aan die Groen Berge te danke nie. Die dee	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Broût-Vernet 'n inweunersantal van 	zea
ئێرانیەکان لە لوبنان خەڵکانی بنچینە ئێرانیین یان ئەو ئێرانییانەی کە ھاتوون و نیشتەجێن لە لوبنان. ھەن	ckb
Αποτελεί έμπνευση του επιχειρηματία Λάζαρου Εφραίμογλου (1932-2013), ο οποίος και το χρηματοδότησε. 	ell
Δεδομένου ότι τα υποβρύχια τσέπης δεν ήταν σε θέση να μεταφέρουν τορπίλες, οι σχεδιαστές τα εξόπλισα	ell
Uma das primeiras representações conhecidas a empregar símbolos heraldicamente está na tumba de Godo	por
Ir-Renju Unit tal-Gran Brittanja u l-Irlanda ta' Fuq, aktar magħrufa bħala Ir-Renju Unit huwa pajjiż	mlt
Nadat Shepstone die Britse vlag in 1877 gehys het, sluit hy aan by die protesafvaardiging na Londen 	afr
Lejn l-aħħar tas-seklu għoxrin rajna bidla sustanzjali fil-gvern tar-Renju Unit bid-devoluzzjoni f'p	mlt
لەماڵەوە ڕادەکات و لەگەڵ مامەکەی گەشتێکی دەریایی ئەنجام دەدەن،بەڵام لەیەکتر دادەبڕێن بەھۆی نەھەنگی م	ckb
'O 2 giugno 2007 Laura è stata 'a primma fémmena a tenè nu cuncierto ô Stadio 'e San Siro c''o tutt'	nap
По данным государственного водного реестра России относится к Балтийскому бассейновому округу, водох	rus
Alexandre Garnizé descobriu o dom da música aos 6 anos, quando viu pela primeira vez uma roda de can	por
23 мая 2003 года решением Священного Архиерейского Синода Сербской Православной Церкви по предложени	rus
لە ماوەی دوژمنکاری سییانی لەسەر میسر ساڵی ١٩٥٦ ئیسرائیل شارەکەی داگیرکرد و دەستی گرت بەسەر نیمچەدوور	ckb
Die 63ste jaarlikse Cannes-rolprentfees is van 12-23 Mei 2010 gehou. Die Amerikaanse regisseur Tim B	afr
Il-klabb kien magħruf bħala SV Austria Salzburg, u kellu diversi ismijiet sponsorjati, qabel ma kien	mlt
אחרי ששהה כשנה בוורשה, בשנת 1913 עלה לראשונה לארץ ישראל, והיה פועל חקלאי במושבות יהודה. עם פרוץ מלחמ	heb
Minkejja riċerka f'diversi Arkivji u f'volumi ta' iskrizzjonijiet Għarab, l-awtur ta' dan l-artiklu 	mlt
Pous Johannes XXIII is gebore as Angelo Giuseppe Roncalli op 25 November 1881 in Sotto il Monte, nab	afr
במצבים של דה-קומפנסציה חריפה של אי-ספיקת לב, בראשי תיבות- ADHF, קיימת חשיבות לייצב את החולה המודינמי	heb
Blaarslaai (Lactuca sativa) is 'n eenjarige plant in die asterfamilie Asteraceae. Dit word meestal a	afr
Oorhoofse optieseveselkabels word ook op groot skaal gebruik. Dit word op houtpale geïnstalleer, ter	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vaucelles-et-Beffecourt 'n inweuner	zea
Sund-Vårdö församling är en församling i Ålands prosteri inom Borgå stift i Evangelisk-lutherska kyr	swe
Sayḩ Za‘lah är en ränna mellan dyner i Förenade Arabemiraten. Den ligger i emiratet Abu Dhabi, i den	swe
Da sua parte, Santiago tenta repetidas ocasiões ter uma relação de algo mais que amizade com Candy, 	por
2005 - Lagos (Nigeria) - Nun ce stanno supierstite mmiez'ê passaggiere 'e ll'apparecchio, nu Boeing 	nap
Leeuwarden (Fries: Ljouwert) is de oôdstad in mee 95.949 (2013) inweuners groôste stad van Friesland	zea
Habbo è 'na chat bidimensional criate dda Sulake. A chat è ambient'at dint'â n'Hotel virtual addò se	nap
خاکیوەی یان خاکی‌بەیگ یەکێک لە دێکانی دەوروبەری شاری دیواندەرەیە لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان. بە پێی ئامار	ckb
Die grootste deel van die verlore gebiede is nie deur etniese Hongare bewoon nie, maar deur voormali	afr
לואיס טוען כי קביעת הסתברות השווה ל-1 לכל אחת מהתוצאות האפשרויות לפני פיצול העולמות אינה לגיטימית, מ	heb
Die eerste predikant, ds. J.H. Neethling, is op 15 Januarie 1854 bevestig. Die regering het nog voor	afr
Die dam het ontstaan nadat 'n voormalige kleigroef by die samevloeiing van Walker- en Argospruite me	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Contigny 'n inweunersantal van 559.	zea
L-utenti jistgħu jissuġġerixxu d-dejta li jixtiequ li l-portal ikun illinkjat magħha, jagħtu l-feedb	mlt
Ney Lopes de Souza (Natal, 14 de fevereiro de 1945) é um advogado, jornalista e político brasileiro.	por
Farrington, D. P. (1995c) The development of offending and antisocial behaviour from childhood: Key 	por
Min iżur il-Mona Lisa ġeneralment idum bejn wieħed u ieħor 15-il sekonda jaraha . Sas-seklu 20, il-M	mlt
بەفەرمانی ڕاستەوخۆی بەشار ئەسەد، مەشعەل تەمۆ، سیاسەتمەدار و شۆڕشگێڕی کورد، لە قامیشلو، لەڕێکەوتی ١٠ی	ckb
لەسەرەتای دەرکەوتنی ئیسلامدا پێغەمبەرمحەممەد بینایەکی تایبەت کرد بە پەرستن ئەویش مزگەوتە ،مزگەوت بڵا	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Remigny 'n inweunersantal van 346. 	zea
DC Comics pågående spinn off Ame-Comi Girls, där Power Girl har tagit över Stålmannens roll, placera	swe
جۆرێکی مامناوەند ھەیە کە پێی دەگوترێت ھێلکەزێی ناوسکی (Ovoviviparity). لەم جۆرە ھێلکەزێیە دا، بە ھەم	ckb
لە ساڵانی سەرەتای هاوسەرگیری، دوو منداڵیان بوو کە هەردووکیان لە ساوایەتی مردن. دواتر لە ١٦٠٢ کچێکیان	ckb
L-istaġun 2004–05, ra lil Caruana kiseb ftit opportunitajiet mal-ewwel tim. Huwa għen lil Hibernians	mlt
A igreja do Convento de São Domingos é um típico representante do gótico mendicante de Portugal. A i	por
עם השנים התרחש תהליך הפוך שבו המוזיקה היהודית המקורית משפיעה על הז'אנר החסידי ו"להקות החתונות", אשר 	heb
لە تشرینی دووەمی ٢٠٠٢، فڕۆکەیەک کەوتە خوارەوە بەھۆی خۆکێشانی بە پایە (عاموود)ێکی ڕووناکیدا پێش ئەوەی	ckb
١٩٥١ – تیرۆرکردنی سەرۆک وەزیرانی لوبنان لەلایەن کۆمەڵێک لە ئەندامانی حیزبی سوریی نەتەوەییەوە لە عەمم	ckb
A la cchiuppart ë gl pais ë l'Auròpa, a l'Auštralia, a l'Amèrëca ë gl sudd e a ciert pais ë l'Áfrëca	nap
Hemm forzi riżervi li jagħtu sapport lil militar regolari. Dawn jinkludu l-Armati Territorjali, ir-R	mlt
Drača (em cirílico: Драча) é uma vila da Sérvia localizada no município de Stanovo, pertencente ao d	por
Ο Φριτζ Ρόεντ (νορβ: Fritz Røed, 15 Αυγούστου 1928 – 20 Δεκεμβρίου 2002) ήταν Nορβηγός γλύπτης, περι	ell
Sempre chill'anno, 'o 10 Nuvembre, ascétte l'album "Io canto" ca tiene tutte canzone 'e àti artisti 	nap
Foi no Senado da Câmara de Olinda que, a 10 de novembro de 1710, o sargento-mor Bernardo Vieira de M	por
Το Whatzupwitu είχε μουσικό βίντεο, με διευθυντή τον Βάιν Ισχάμ, που εμπνεύστηκε από το εξώφυλλο του	ell
مارسێڵ لایوس برۆیەر (بە ئینگلیزی: Marcel Lajos Breuer)(٢٢ی مایسی ١٩٠٢ - ١ی تەمموزی ١٩٨١)نژیاروان و د	ckb
שנת 271 היא השנה ה-71 במאה ה-3. זוהי שנה רגילה, שאורכה 365 ימים. באותה תקופה הלוח הגרגוריאני עוד לא 	heb
Il-kontra WikiGnome: xi ħadd li jagħmel il-ħsara permezz ta' modifiki, xi mdaqqiet intelliġenti imma	mlt
By die konklaaf vir die verkiesing van Pous Johannes was slegs 53 kardinale aanwesig, waarvan 24 oue	afr
Die Russies-Ortodokse Kerk het 36 heilige dwase onder sy heiliges. Een van die bekendstes is Basiliu	afr
ב-7 באוגוסט 1942 הושלם גשר פירדאן מעל תעלת סואץ, כשהוא יוצר חיבור קבוע בין רשת המסילות במצרים לזו שמ	heb
Ná die prosessie word orals die wysie Doudou gespeel, en op die Grand-Place of Groot Markplein van M	afr
Sal-għodwa tat-22 ta' Diċembru, ir-rivolta kienet diġà nfirxet f'kull belt tal-pajjiż. Il-mewt suspe	mlt
מאוחר יותר ב-2001 הצביע ויידמן על כך שהבעיה ניתנת לפתרון במסגרת פירוש העולמות המרובים של מכניקת הקוו	heb
מאוצ'י נולד בסאן פרדיאנו, פרוור של פירנצה. הוא למד כימיה והנדסה מכנית באקדמיה של פירנצה לאומנות, ועב	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Louchy-Montfand 'n inweunersantal v	zea
Ll'Ariopuorto 'e Taranto-Grottaglie "Marcello Arlotta" nun fa mmo servizie 'e linia ppe 'o traffico 	nap
In Europa het hy egter simpatie en bewondering gewek en het Prins Bismarck besonder beïndruk. In die	afr
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden	swe
Διασφάλιση της συνέχειας της ένωσης μέσω της ορθής διαχείρισης, της οικονομικής ασφάλειας, της αποτε	ell
'O scuoglio 'e Ruvigliano tene na struttura geologica comme 'a chella di monti Lattari, cioè rocce s	nap
'A Scola Siciliana fuje na scola puèteca ca nascette a Paliermo nfra 'o 1230 e 'o 1250, durante 'o r	nap
(af) Harris, C.T., Noëth, J.G., Sarkady, N.G., Schutte, F.M. en Van Tonder, J.M. 2010. Van seringboo	afr
O Brasil conseguiu ali a então melhor participação de sua história, com um total inédito de 8 medalh	por
Terrängen runt Minnie And Evelyn är platt. Den högsta punkten i närheten är 401 meter över havet, 1,	swe
Eżempju ċar ta' detrivoru huwa l-ħanex ta' l-art li jiekol id-detritus li hu magħmul minn pjanti dek	mlt
Mycalesis goloides är en fjärilsart som beskrevs av Embrik Strand 1913. Mycalesis goloides ingår i s	swe
Здесь он провёл более 4 тысяч опытов. Им разработана технология цветных стёкол (прозрачных и «глухих	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Prémontré 'n inweunersantal van 775	zea
و کتێبخانەی گشتی کەرتی غەززە نزیکەی ١٠٠٠٠ کتێبی ئینگلیزی و عەرەبی و فەڕەنسی لە خۆگرتووە، و ڕووبەرەکە	ckb
Swartwit Essen is 'n Duitse sokkerklub uit Essen in Noord-Rynland-Wesfale. Die klub is in 1881 as Es	afr
16 июня в матче с хозяевами турнира — португальцами на последней минуте первого тайма судья Терье Ха	rus
La Paz is d'n administratieve 'oôdstad van Bolivia. Bie d'n volkstelling van 2001 had de stad La Paz	zea
Ut Blaeuwe Huus is een ouwe boerderieje uut Ouwdurp. De boederieje is 'ebouwd in 1659 op 't toenmael	zea
Ritruvamiente 'e mmò hanno permisso 'e datà quacche 'nzediamiente 'int"a chiena Età d"o Bronzo, attu	nap
Into o' soggirono milanese Leonardo eseguì, pure a ll'ate dipinte e disegne, anch'e' scenografie, st	nap
Nae de Middeleêuwen liep de welvaert vromme. In de negentiende eêuwe was d'r een opleving toe de Bri	zea
מידה: פונקציה המוגדרת מעל מרחב או קבוצה מסוימת ומתאימה לחלק מתתי הקבוצה שלו מספר ממשי אי-שלילי. המיד	heb
فیلمەکە لە ١١ی سێپتێمبەری ٢٠١٥ لە فیستیڤاڵی فیلمی تۆرنتۆ بەشێوەیەکی سەرەکی پیشان درا.دواتر لە ٣٠ی سێ	ckb
Die gemeente se jaarlikse basaar dateer van die vroegste jare. Die eerste basaar is in 1861 in ds. N	afr
٥- لە کیشوەری ئاسیا دا جیاوازیەکی زۆری شارستانیەتی مرۆڤایەتی بەدی دەکرێت. زیاتر لە ھەموو کیشوەرەکانی	ckb
Φιλοσοφικά κείμενά του ανακαλύφθηκαν σχετικά πρόσφατα, όταν στα μέσα του 18ου αιώνα στο Ηράκλειο (He	ell
רויטר לא זומן לסגל הגרמני למונדיאל 1994, לאחר שנעדר ממשחקי הנבחרת לתקופה ארוכה. לאחר המונדיאל חזר רו	heb
Vid grundandet av Thebe behövde Kadmos vatten från en källa som vaktades av en monstruös orm. Han sk	swe
בעת שנכנס קירשנר לתפקידו כנשיא, סבלה ארגנטינה מחובות של 178 מיליארד דולר. מעמד הביניים טרם התאושש מה	heb
В своих суждениях и оценках он прям — не прибегает к эвфемизмам и «сглаживанию углов», когда пишет о	rus
ئیبن خەلدون ناوی تەواوی ئەبو زەید عەبدولڕەحمان کوڕی محەمەد کوڕی خەلدونی حەزرەمییە (بە عەرەبی: أبو زی	ckb
מייק אלדר, שייטת 13, "סיפורו של הקומנדו הימי", הוצאת ספרית מעריב, 1993 ע' 293 פעולת פורט סעיד 1967, 	heb
'בסטומסקי, שלמה', בתוך: דב ליפץ (מרכז המערכת), נתן גורן [ואחרים] (מערכת), יהדות ליטא, כרך ג, ספר א: 	heb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Garde 'n inweunersantal van 84. 	zea
Op die 18de Desember 1994 is Kenneth Meshoe sy Ere-Doktorsgraad (Doctorate of Humane Letters afgekor	afr
В подготовительные группы набираются девочки и мальчики в возрасте 5-8 лет. Специально для малышей с	rus
De naeme Valkenisse is ofkomstig van de 17e-eêuwse boerderie de Valkenisse, wì nì oôk de buurtschapp	zea
Por ironia, os Estados Unidos, que há quatro anos protestavam contra a intervenção soviética no Afeg	por
Ломоносов выдвинул идею систематического обновления географических карт через каждые 20 лет. В обнов	rus
ھاویشتنی ئەلکترۆنی بارگاوی بەھۆی فۆتۆنێکەوە کە وزەکەی (١m ev) بێت لە ناوکەوە بەئایۆن بوونێکی تاک داد	ckb
השירים "אצו רצו גמדים", "רוח רוח", "מכופף הבננות", "אבא, אבא פיפי" ו"מדוע הילד צחק בחלום" הופיעו באל	heb
פרי יזמה תוכניות דרכן היא עודדה נשים וילדים שמצבם הסוציו-אקונומי ירוד ללמוד תחומים מדעיים, ובהן: התו	heb
O sismo também gerou um tsunami que registrou até agora ondas de cerca de 1 metro de altura na regiã	por
Omgivningarna runt Río Istahuito är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Río Istahuito är det gle	swe
Protopolybia rotundata är en getingart som beskrevs av Adolpho Ducke 1910. Protopolybia rotundata in	swe
מקורות העיר המתועדים הם משנת 1102. אותה התקופה נקראה העיר חולם. הום מוקפת חומה ובמרכז העיר מגדל שמיר	heb
Отчаявшись добиться с группой хоть какого-либо успеха, под влиянием нового менеджера Стива Сесника в	rus
Paul Anthony Daley (Londres, 21 de fevereiro de 1983) é um lutador britânico de artes marciais mista	por
В 1972 году лейбл Atlantic Records выпустил запись последнего концерта The Velvets с Ридом — Live at	rus
Грамоте обучил Михаила Ломоносова дьячок местной Дмитровской церкви С. Н. Сабельников. «Вратами учён	rus
Jacobina Mentz Maurer (Hamburgo Velho, Novo Hamburgo, junho de 1841 ou 1842 - Sapiranga, 2 de agosto	por
В 1988 году из духовных учёбных заведений были 3 духовные семинарии (в Загорске, Ленинграде и Одессе	rus
Η μέση διάμετρος της Αλτόνα εκτιμάται σε 80,90 χιλιόμετρα. O φασματικός τύπος της είναι άγνωστος, εν	ell
Lucalità signata 'ncopp'â Tabula Peutingeriana cu 'a simbuluggia usata pe 'e site termale. 'E primme	nap
ממצאים אלו הובילו את אקרסטן ליצור מודל בשביל נשיכת ההריגה של הסמילודון, השונה מהותית מהשערת הדקירה –	heb
In 1968 kom die laaste polder gereed en is dit duidelik geword dat Nederland eintlik die nuwe landbo	afr
لەیاری تۆپی پێدا ١١ یاریزان یاری دەکەن لە ھێڵەکانی گۆڵپارێز و بەرگری و ناوەند و ھێرشبەر یاری دەکەن و	ckb
השערה זו נבעה מקשיי הבנת ייעודם של הניבים, לנוכח העדר מין מודרני בר-השוואה, וקיומם של אלפי מאובני הס	heb
Στην Πρώτη Μάχη της Μόι Τούραχ (Magh Tuiredh), ο βασιλιάς Νουάντα των Τουάθα ντε Ντανάν έχασε το χέρ	ell
It's in the Rain é uma canção da cantora irlandesa Enya. Foi lançada como segundo single do álbum Am	por
Het Verdronke land van Saeftinghe is een netuurgebied gelegen int oôs'n van Zeêuws-Vlaonderen. Dit 3	zea
O novo Posto Fronteiriço da Portas do Cerco, entre a Região Administrativa Especial de Macau e o ter	por
Nfra 'e prencipe revoluzzionarie, se sarvaguardeiava 'a libbertà persunale, 'a llaicetà d'ô Stato e 	nap
O tufão causou apenas danos mínimos nas Marianas Setentrionais, mesmo sendo um intenso tufão. Contud	por
Чтобы поступить в «Спасские школы», то есть, в Славяно-греко-латинскую академию, Ломоносову пришлось	rus
Το τζιν τόνικ (αγγλ. Gin Tonic ή Gin and tonic) είναι αλκοολούχο ποτό τύπου κοκτέιλ. Αποτελείται από	ell
Halmsteklar (Cephidae) är en familj av steklar som beskrevs av Newman 1834. Enligt Catalogue of Life	swe
הקשר הראשון של יהדות ניגריה עם שאר העולם היהודי קיבל מעמד רשמי בין השנים 1995 ל- 1997, לאחר שראש ממש	heb
ארבעת השירים הראשונים עוסקים בקיום האנושי ובשורשי מניעי האדם. Paradox Drive מעלה את השאלה כיצד כל אד	heb
הרימו עוגן הוא הסרט השישי בסדרת סרטי הקולנוע אסקימו לימון. הסרט בוים בחלקו על ידי דן וולמן שהוחלף בי	heb
האצ'יסון ומפואה היא מיזוג של שתי החברות שנוסדו במאה ה 19. "רציפי הונג קונג ומפואה", שהוקמה בשנת 1863	heb
Термин «ломоносововедение» закрепился в науке. Директор академического музея М. В. Ломоносова Э. П. 	rus
Câmbio flutuante é o sistema em que as operações de compra e venda de moedas funcionam sem controle 	por
Το Μπράτουνατς (Σερβικά Κυριλλικά: Братунац) είναι πόλη και δήμος που βρίσκεται στην ανατολική Βοσνί	ell
لە ئاژەڵانی بەچکەزێ دا (کە بریتین لە مرۆڤ و ھەموو گواندارانی خاوەن ئاوەڵمنداڵی دیکە)، ھێلکۆکە لە نێو	ckb
utilezzà 'e strateggie 'e ll'animmale r''o thaing (ex. percussione int' 'e membre nferiore avverze '	nap
Сезон 2001/02 начался для вратаря довольно неплохо. Новый тренер «Порту» Отавиу Машаду продолжал ста	rus
Несмотря на то, что пластинки группы продавались небольшими тиражами, Velvet Underground оказали огр	rus
Christiaan was die oudste seun van koning Frederik II en Sofie van Mecklenburg-Schwerin. Deur sy ma 	afr
Μια οικονομική ένωση, σε επίπεδο κρατών, δημιουργείται από τη θέσπιση μιας ενιαίας αγοράς σε συνάρτη	ell
Márcia Cardeal, foi apresentadora do programa infantil Zás Trás da antiga TV Paulista, hoje TV Globo	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Sulpice 'n inweunersantal van	zea
Opossum ġurdien sufi jista jkun wieħed minn 6 speċi ta' opossumi magħrufin xjentifikament bħala Mico	mlt
'A Norvegia, ufficialmente Regno 'e Norvegia (Kongeriket Norge 'n bokmål; Kongeriket Noreg 'n nynors	nap
Goerees is een Zeêuws dialect wat esproke wordt op Goeree, op 't Hôôd in op Ouwdurp. Deze plekken li	zea
האצ'יסון ומפואה (באנגלית: Hutchison Whampoa Limited) הוא תאגיד בינלאומי הונג קונגי, הנמצא ברשימת 500	heb
Avital Haim Selinger (Haifa, 10 de março de 1959) é um ex-jogador de voleibol dos Países Baixos que 	por
Tehenwoordig ist Midden-Oôsten een voe 't groôste deel een errum en onontwikkeld hebied mae we belan	zea
Webī Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Oromia, i den centrala delen av lande	swe
Capelavure de l’art vetiva chiamata "pòvera" suó štate criate dénd a gl chemmiénd de gl Frate Menure	nap
Normandië (Frans: Normandie Normandisch: Nourmaundie) is een rehio in Noordwest-Frankriek, gelegen l	zea
הטורניר הראשון נערך בשנת 1960 והפגיש בין הקבוצה הספרדית ריאל מדריד לפניארול מאורוגוואי. במשחק הראשון	heb
لە شاری مەھاباد کەم نین ئەو بلیمەتانەی کە لە بوارە جۆراوجۆرەکانی زانستی، فەرھەنگی و ھونەری دا، بوون 	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montilly 'n inweunersantal van 509.	zea
В своём проекте «О сохранении и размножении российского народа» (1761) М. В. Ломоносов высказывается	rus
Harrigan deltog vid VM 2005 i Helsingfors där hon slutade femma i sin kvartsfinal på 100 meter vilke	swe
Ο Χιλδέριχος δεν συμμετείχε στην δημόσια ζωή, η οποία ήταν, όπως και πριν, κατευθυνόμενη από τους μα	ell
بە پێی ئاماری ١٩٩٧ فەلەستینی زیاتر %٩٠ی دانیشتووانی غەززە لەسەرووتەمەنی ١٠ ساڵیەوە خوێندەوارییان ھەی	ckb
Πέρα από ερευνητικό και συμβουλευτικό χαρακτήρα, η Επιτροπή έχει και εκπαιδευτικό χαρακτήρα. Από τον	ell
دانیشتوانی ئەم گوندە لە کوردە زاخۆرانی و سرابیانی و موسلیانلیەکان پێکھاتووە. لە سەرژمێری ئاماری ئێرا	ckb
Is-Sistema tal-Lig ta' Wales tinkludi l-Kampjonat Premier Galliż u l-kampjonati reġjonali. Il-Klabbs	mlt
ھەرسێ دامەزرێنەری کۆمپاک، بەڕێوبەری کۆمپانیای بەرھەمھێنی نیمچەگەیەنەری Texas Instruments بوون و، یەک	ckb
Doganella o Ruanella è nu quartiere 'e Napule ca mò se truova int''o distretto 'e San Carlo all'Aren	nap
Sommige planetoïden ein dezelfde naam als de manen van Neptunus: 74 Galatea, 1162 Larissa. Triton ao	zea
Οι Florence and the Machine κέρδισαν το βραβείο "Mastercard British Album" στα 2010 BRIT Awards για 	ell
"Παρά το γεγονός ότι το βιβλίο σίγουρα βασίζεται στις διαλέξεις του Ντίριχλετ, και παρόλο που ο Ντέν	ell
השבחה במקרקעין של מוסד לחינוך, לתרבות, למדע, לדת, לצדקה, לסעד, לבריאות או לספורט או במקרקעין של הקדש	heb
צורתו של הסמל הייתה מעגלית כאשר משני צדדיו חיטה עטופה בסרט אדום ועליהם עלים ירוקים. במרכז הסמל, בדומ	heb
A França chegou três vezes a final da Copa do Mundo, perdendo todas as três: duas vezes contra a Nov	por
Die ontwerper, Roy Chadwick, het egter geglo dat die Vulture se probleme opgelos sou word en het voo	afr
Christina Bingle is op die plaas Flinkfontein gebore. Sy het haar opleiding as onderwyseres aan die 	afr
Nazareth is een stad int noor'n van Israël. De stad 'eit om en de naebie de veertigduuzend inweuners	zea
A disputa do Taekwondo no no World Combat Games de St. Petersburg-2013 se deu na Arena Sport Complex	por
Quebrada La Puerta är ett vattendrag i Honduras. Det ligger i departementet Departamento de Santa Bá	swe
'Int' a ll'anno seguente cu 'a prugrammazzione d''o software già accummenciato, venettero fatte anco	nap
Tall Birāk (arabiska: تل براك) är en fornlämning i Syrien. Den ligger i provinsen al-Hasakah, i den 	swe
Goes liet an de A58, wa voo de bereikbaorheid vanuut wes'en (Vlissienge en Middelburg) en oôs'en (Be	zea
בשנת 1896 יסד ברמלי את גן החיות של קהיר בגיזה. בשנת 1897 הוא יצא למדבר לוב שממערב לנילוס לחקור את הי	heb
Fl-1928 il-gowler Robert Braet ħareġ bħala stilla ġdid ta' Cercle: il-plejer, mar biex jonfoq il-kar	mlt
La scionna ze tè mbugn che la mane manga é ze tènn gl lacc che la mane ritta (chi è mangeniare fa gl	nap
Id-dinja tal-arti avangardista qieset li l-popolarità tal-Mona Lisa huwa fatt li ma jistax jinċaħad.	mlt
Tydens die oliekrisis van 1973 het die prys van olie oornag vervierdubbel. Die Suid-Afrikaanse reger	afr
Under våren 2007 skedde en stor tillströmning av medlemmar från det förbjudna före detta regeringspa	swe
Πρωτεύουσα της φυσικής επαρχίας είναι η Αλχεθίρας. Μέχρι το 1707 το σύνολο των αστικών πυρήνων της π	ell
Abraham (Ab) Klink (Stellendam, 2 november 1958) is 'n Nederlandse politicus voe 't CDA. In 't kabin	zea
Fuje missionario dint'ô Guatemala e funnatore dde Fratelli di Betlemme (o Betlemiti). Fuje proclamat	nap
Die vis kom voor in riviermondings, kusbaaie en mere en bly in skole saam en word selde in die see g	afr
Nu (hoofletter Ν, kleinletter ν) is die dertiende letter van die Griekse alfabet. In die Griekse num	afr
'A battaglia 'e Tolentino (2-3 maggio 1815) fuje ll'accadenza cchiù 'mpurtante d'â uerra austro-napu	nap
I omgivningarna runt Manigotagan River Park Reserve växer i huvudsak blandskog. Trakten ingår i den 	swe
חיל האוויר היווני רכש מטוס אחד, וכך גם חיל האוויר האיטלקי. חיל האוויר הישראלי חיפש מטוס אימון בתחילת	heb
2005 - Palermo - 'Na prutesta r'e cuntadine r'a pruvincia 'e Trapani bluccaje 'u tràffico 'n Palermo	nap
תעלול קטלני (במקור: F/X) הוא סרט מתח פעולה אמריקאי משנת 1986 בבימויו של רוברט מנדל ובכיכובם של בריאן	heb
Apocrypta robusta är en stekelart som beskrevs av Grandi 1916. Apocrypta robusta ingår i släktet Apo	swe
Η μοναδική παραγοντοποίηση μπορεί να ανακτηθεί εν μέρει στον Ο, υπό την έννοια ότι έχει την ιδιότητα	ell
Campajeno 'int'a ll'area 'e Memphis, 'o sito centrale lloro, dint' ê casale irregulare granne quanto	nap
ڕووباری دانووب یەکێکە لە درێژترین ڕووبارەکانی ئەورووپا، کە لە وڵاتی ئاڵمانیا سەرچاوە دەگرێت و بە نێو	ckb
لە ڕوەکە گوڵدارەکان دا، گامێتۆفیتی (gametophyte) مێ، کە ئاساییانە دەبێتە ھۆی دروستبوونی ئارچێگۆنیەم،	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Menneville 'n inweunersantal van 27	zea
בשנת 1967 פרסם שוורץ את ספרו "The Complete Works of Marcel Duchamp" על מרסל דושאן. הספר עב הכרס משמש	heb
ייתכן מצב שבו לא ניתן יהיה לראות בבירור את תוצאות האגלוטינציה. הסיבה לכך נובעת, על פי רוב, מלקיחה דל	heb
Crease, Robert (December 2013). «Pomor Polymath: The Upbringing of Mikhail Vasilyevich Lomonosov, 17	rus
بەھجەت یەحیا یەکێکە لە ھونەرمەندە بەهرەمەندەکانی باشووری کوردستان - کە بەناوبانگە بە دەنگە عیرفانیەک	ckb
'O germanese (o tedesco, ca è la verzione talianizzata ca spiesse vene ausata) è na lengua d' 'o gru	nap
"The Machine" είναι το όνομα της ομάδας μουσικών που συνοδεύει την Welch, αποτελούμενη κυρίως από μο	ell
کۆئەندامی هەرس یەکێکە لە کۆئەندامەکانی لەشی مرۆڤ کە ئەرکی جاوین، هەرس کردن و مژینی خۆراکی هەیە. لە د	ckb
משנודע לו שאיש הצי האנגלי סידני סמית נתפס בעת פעולה בנמל לה האבר ונאסר בבית הכלא בפריז, החליט לשחררו	heb
23 марта — 8 сентября 1736 года — Двор новгородских семи монастырей на 1-й линии Васильевского остро	rus
ئەوترێت کەوا لە ژیانیدا تەواوی ۱۷ ساڵ لە زینداندا بووە لەسەر نوسینەکانی و هەروەها کۆی ۱٠٠ ساڵی زیندا	ckb
Tutte costruite cchiù 'e 2000 anne fa, fujeno cuntemporaneamente visibbele solo int'ô periodo nfra '	nap
Beneviento surge 'int'â pparte meriddiunale d''o Sannio, 'int'ô territorio nzerrato d''e vvallate d'	nap
Tradisionele geneeskunde is ’n lukratiewe bedryf. Meer as 1020 plante en 150 dierespesies word vir t	afr
עם שובו למצרים נתמנה על ידי הממשל הקולוניאלי למפקח על חצי-האי סיני מטעם ממשלת מצרים. באותה עת הייתה 	heb
Первые несколько месяцев после Октябрьской революции 1917 года большевики активно не вторгались и не	rus
אנו מכירים כבר את השחקנים. הגבר, המאהב המקצוען, יפה תואר, משופם ובדרך-כלל אקדמאי – רופא, עורך-דין, "	heb
De EU stit voor Europeese Unie. D' Europeese Unie stit vór een beter en welvearender Europa. Op't mo	zea
È addivintata famosa p'ò ruolo ê Cat Valentine dint'â Victorious e Sam & Cat, e dint ô 2011 firma 'n	nap
وعەبدول ڕەحمان حەفیدی ھیشامی کوڕی عەبدول مەلیک بوو, پەروەردە بوو لە ماڵی خەلافەتی ئەمەوی لە دیمەشق, 	ckb
Terrängen runt Puerto Cuesta Blanca är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 814 meter över ha	swe
Lë frunn, chë 4 štípëlë líbbërë lòngh 3 mm, suó ròss, oppòšt, a forma ë langia, pëlos e chë gl diend	nap
مارشال وارێن نارێنبێرگ زانایەکی کیمیازان بووە و لە ١٠ ئیبریلی ساڵی ١٩٢٧ لە نیویۆرک لەئەمریکا لەدایک 	ckb
Άννα και Γιάννης Ραπτοπούλου (Ειρήνη Βαλατσού και Χρήστος Ράπτης): Η Άννα και ο Γιάννης είναι τα παι	ell
Το 2004, μετά από μία ακόμα έρευνα στο Κάαφιορντ, προέκυψε ένα νέο στοιχείο, το οποίο έριχνε φως στο	ell
Em 390 a.C., um bando gaulês derrotou o exército romano na Batalha do Ália e saqueou Roma. Segundo L	por
Αθλήτρια του Α.Σ. Δωριείς Πατρών και μέλος της εθνικής ομάδας Τάε Κβον Ντο. Μεγάλες επιτυχίες της εί	ell
Герасимова, Т. Герои, о которых умолчали / Т. Герасимова // Островские вести. — 2003. — 21 июня. — С	rus
Op 23 September 1962 word die pous met gevorderde maagkanker gediagnoseer, maar die bevinding word g	afr
Il-Parlament Skoċċiż għandu bosta poteri leġiżlattivi fuq kwistjonijiet li m'humiex speċifikament ik	mlt
Алексеев, И. И взвилось знамя над рейхстагом / И. Алексеев, А. Гришмановский // Псковская правда. — 	rus
בעת הקמתו הפך המגדל לגורד השחקים הגבוה במדריד ועקף בכך את מגדל מדריד. בסמוך למגדל פיקאסו ממוקמים גור	heb
Ġew żvluppati numru kbir ta' implementazzjonijiet, b'ħafna lingwaġġi ta' programmazzjoni differenti,	mlt
Filwaqt li finanzjament dirett għall-abort ma kienx legali lanqas waqt l-amministrazzjoni ta' Obama,	mlt
Η νόμω κρατούσα Εκκλησία της Ελλάδος έχει προσπαθήσει με διάφορους τρόπους να αντιμετωπίσει τη διάσπ	ell
Fl-1978, Ion Mihai Pacepa, membru għoli fil-pulizija politika Rumena, is-Securitate, ħarab il-pajjiż	mlt
1944 - Explosie bij Izendieke. Bie een zwaere ontploffinge op een steê bie het durp Izendieke (Zeêuw	zea
При сравнении МЛ-20 с немногочисленными аналогами очевидно преимущество советской пушки. 155-мм фран	rus
Η Μπάρμπαρα Γκέμπελ (Barbara Göbel, 8 Απριλίου 1943 - ...) ήταν Γερμανίδα κολυμβήτρια, που κέρδισε χ	ell
سروودی ئەی ڕەقیب کە لە لایەن یوونس ڕەئووف ناسراو بە دڵدار لە ساڵی ١٩٤٠ دانراوە، ئەو کاتی لە زیندان ب	ckb
Bekende bezienswaerdigheën binne de Klaegmure in de Rotskoepel op de Tempelbêrreg. Sins kort is de H	zea
Il-parti l-kbira tal-wikijiet jużaw il-mudell CamelCase għall-ismijiet tal-ħoloq. Skont dan il-mudel	mlt
Terrängen inåt land är platt. Den högsta punkten i närheten är 110 meter över havet, 1,5 km väster o	swe
Η Λίτα, θεωρείται ως μια από τις πιο αγαπημένες γυναίκες παλαιστές, που πέρασαν από το WWE. Το περιο	ell
Διάταξη κατά σπείρα Ούλαμ. Πρώτοι αριθμοί με γαλανό χρωματισμό στο υπόβαθρο, πράσινο οι αριθμοί με 3	ell
הביקורת על שויבלה מתמקדת בהשקפותיו בתחום החוק והסדר, בפרט בתחום של מלחמה בטרור, שדה בו הוא הוקע על י	heb
Εκκλησία του Σάντο Ντομίνγκο και Σαν Μαρτίν Η προέλευσή της ήταν η εκκλησία του μοναστηριού των δομι	ell
Após a transmissão original, um spin-off da serie foi lançado, como uma forma de continuação, com o 	por
הקבוצות הראשונות שטענו אי-פעם לתואר "אלופת העולם" היו היברניאן, שהייתה מחזיקת הגביע הסקוטי ופרסטון נ	heb
L-iSkozja hija maqsuma f'32 żoni ta' kunsilli b'varjazzjoni kbira ta' kemm fid-daqs kif ukoll fil-po	mlt
دواتر و پاش تێپەڕاندنی دووساڵی تەمەنی لە كاركردندا لەگەڵ تۆرەكاندا وازی لەو كارە هێناوەو بۆماوەی دوو	ckb
Rutten is een durp in de Nederlandse provincie Flevoland, in de Noordoôstpolder, 10 km ten noôr'n va	zea
'O 19 'e màrzo è 'o 78° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 79° ' int''e l'anne b	nap
Cèrt nduštrie l’addòprane pe ce recaccià la carta de cellulosa, mindr, dòpp ne precedemiénd a base d	nap
עופות הקצאל בדרך כלל חיים לבדם מחוץ לעונת הרבייה. הם טריטוריאליים ומונוגמיים. גודל הטריטוריה נע בדרך	heb
Jacob van de Ketterij, de kleinzeune ontvieng van "ene dame, ingezetene van Vlissingen" een zilvere 	zea
Die Oostelike Provinsie Kings (vroeër bekend as die Olifante of Magtige Olifante) is 'n provinsiale 	afr
Alfred Frenzel (Jablonec nad Nisou, 18 de setembro de 1908 — 23 de julho de 1968) foi um político al	por
באותה התקופה היו העלפים רבים וחזקים מאוד ומקומות ישובם ומצודותיהם הקיפו את ארצו של שר האופל ומנעו ממ	heb
Fl-1839 din il-lapida ġiet f'idejn il-familja Xara, u mingħandhom għaddiet f'idejn il-Baruni Giusepp	mlt
דעה נוספת סבורה שיש שני סוגי שמיר. השמיר המבואר בפסוק הוא אבן או גוף אחר חד. שנמצא גם כיום (למשל יהל	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Le Catelet 'n inweunersantal van 21	zea
Ovezande (ok wè 't Klompedurp genoemd) is een klein durp in de hemeênte Bossele. In 2006 a 't durp 1	zea
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna	swe
Ccavvòta suo chiamate presutt pure predott fatt che la còssa de pècura o de pápera o angora d’ at’ag	nap
شیعری ئازاد لە ئەدەبی کوردیدا لە لای عەبدوڵڵا گۆران و نوری شێخ ساڵح لە سییەکان و چلەکانی سەدەی بیستە	ckb
Με το πρώτο λυκαυγές της 22ας Σεπτεμβρίου το Χ-6 βρέθηκε μπροστά στο ανθυποβρυχιακό δίχτυ προστασίας	ell
'A città se truova rint'o core 'e na gruossa conca d'o Appennino Campano. 'O chiù famoso ed importan	nap
لە بوارەکانی سیاسەت و رەوشتناسی و کارزانیدا (بیزنس) و کارگێڕی و یاسا و ئابوری و کۆمەڵناسی و ....ھتد 	ckb
В начале февраля 1976 года вступил в строй новый главный сборочный конвейер. С его пуском масштабная	rus
Ο Αρχιεπίσκοπος Στυλιανός γεννήθηκε στο Ρέθυμνο της Κρήτης στις 29 Δεκεμβρίου 1935. Σπούδασε θεολογί	ell
April Bowlby, nasceu em 1980. Ela mudou-se para Manteca, Califórnia, ainda criança e estudou na East	por
L-Enċiklopediji jistgħu jagħtu informazzjoni ġenerali, kif ukoll ikollhom numru ta' kapitli b'ħafna 	mlt
'E sannite, subbeto doppo 'a vittoria, nzurfano 'e ate ppopulazione taliche d''o Centro e d''o Sud I	nap
Nico dien sy gemeenskap op velerlei wyse. Met geld van die Nasionale Kunsteraad (NKR) en die Nasiona	afr
Ett tropiskt höglandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste m	swe
בשנת תשמ"ז פרש הרב חיים סרנא עקב מחלוקת עם מנהל הישיבה יצחק חברוני (בנו של הרב משה). לאחר הסכם פשרה 	heb
Din l-ordni ta' Trump kienet kritikata għaliex l-ebda ċittadin minn dawn is-seba’ pajjiżi ma wettaq 	mlt
ئەم نەخۆشیە لەنەخۆشیە ھەرەکۆنەکانی جیھانە، کە ژنەکان لە ڕابردوو و منداڵان زیاتر تووشی بوونە، ئەمیش ک	ckb
Enligt klassisk rabbinsk litteratur föddes Juda på den femtonde dagen i månaden sivan. Juda fick sön	swe
Ophiorrhiza govidjoensis är en måreväxtart som beskrevs av Theodoric Valeton. Ophiorrhiza govidjoens	swe
ב-16 בינואר 2015 נחתם חוזה בין הרכבת המצרית לחברת אלסטום לאספקת מערכת איתות וקבלת האחריות לתחזוקה הש	heb
È verd, a forma ë uov, rëchëpiert ë pir. È appis a në përnucc rëchiegat a angin e pëcciò l'attaccatu	nap
Dan l-opossum ta' denbu qasir ġeneralment jippreferi jgħix f'abitat kemm ta' foresti subtropikali u 	mlt
A prática da Antiguidade não pode ser caracterizada como heráldica no senso mais estrito da palavra,	por
Após sua saída da Vogue, substituída por Anna Wintour, sua ex-subordinada e com quem não mantinha bo	por
Matul l-ewwel nofs tas-snin disgħin KF Tirana (li f'Awissu 1991 reġa 'kiseb l-isem antik tiegħu), bl	mlt
Η μαρίνα της πόλης συμβάλει για το ναυτικό τουρισμό. Πολυτελή γιοτ δένουν εκεί κατά τη διάρκεια του 	ell
A canção até agora única que já recebeu críticas positivas universalmente. Pitchfork Media deu à can	por
Castle Forbes Bay är en vik i Australien. Den ligger i delstaten Tasmanien, i den sydöstra delen av 	swe
Χαρακτηριστικό στοιχείο της συμπεριφοράς του είδους είναι το κελάηδημα νωρίς το πρωί και αργά το από	ell
دیارە ھێمن مردووە و لە نێومان دا نەماوە، بەڵام ئاسەوارەکانی و یادگارەکەی کاتی پیری ھەر ماون و بە دیت	ckb
De kerke komt uut de 13e eêuw en is as kloôsterkappel deu de monniken van Ten Dunen 'ebouwd. Een aor	zea
Grafiek 1 gee 'n tipiese verswakkingskurwe weer vir enkelmodusvesel. Die bult naby die 1400 nm-golfl	afr
Patrizia Pellerino tene tre figli: Tummaso e Arianna (avuti dall'ex marito Pietro Antisari Vittori) 	nap
Terrängen runt Jabal Ţār al Qidr är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Terrängen runt	swe
8 июня в 1741 году 30-летний Ломоносов вернулся в Петербург, оставив жену в Марбурге. В России он ни	rus
Meta s-sistema kienet introdotta, il-Ġermanja ddebutat bħala l-aqwa tim fil-klassifika wara żmien ta	mlt
A metà d''e anne nuvanta s'è trasferita a Zagabria, addó ha continuato 'a carriera musecale suja can	nap
Ο π. Χρυσόστομος άνοιξε το δρόμο για την ορθόδοξη Ιεραποστολή στην Αφρική. Ξεκίνησε ολομόναχος, χωρί	ell
Il-kampjonat intlagħab fi tmien stadji fi ħdan iż-żewġ pajjiżi ospiti; erbgħa fl-Awstrija u erbgħa f	mlt
אנה ואסילייבנה צ'פמן (ברוסית: А́нна Васи́льевна Ча́пман; נולדה ב-23 בפברואר 1982 בוולגוגרד, רוסיה הס	heb
'O libbro, pubblicato da Avagliano Editore, è stato tradotto rint' 'a 'nu sacco 'e lengue, è stato f	nap
Для борьбы с «утечкой умов» разработано специальное мероприятие, которое позволяет приглашать бывших	rus
В общем, врачи рассматривают данные черты как патологические, то, что они нуждаются в лечении и, по 	rus
Mġarr għandha żewġ siti preistoriċi importanti: Ta' Ħaġrat, li għadu fi stat tajjeb ta' konservazzjo	mlt
In die feodale tydperk was die koninkryke verdeel in baie graafskappe en hertogdomme. In 1095 het di	afr
Κωνσταντίνος Σάθας, Βιογραφίαι των εν τοις γράμμασι διαλαμψάντων Ελλήνων από της καταλύσεως της Βυζα	ell
Segundo o censo americano de 2006, a sua população era de 48.912 habitantes. Em 2010, foi estimada u	por
وێنەنوێن یان وێنەگەڕ (بە ئینگلیسی: image viewer، image browser) بە نەرمامێر یان بەرنامەیەکی کۆمپیۆتر	ckb
Blaeuwewiek (Nederlands: Blauwe Wijk) is 'n g'ucht in de gemeênte Goes. Het bestit uut nie meer as e	zea
Το 474 - 472 π.Χ. η Κάρυστος, η μόνη πόλη της Εύβοιας που δεν ανήκε στην Αθηναϊκή συμμαχία, πολιορκή	ell
מין זה תועד לראשונה על ידי הכומר ואיש הטבע המקסיקני פאבלו דה לה לאבה בשנת 1832. זהו אחד מחמשת המינים	heb
Il-Propylaea, huwa monument li jikkonsisti minn diversi livelli, dan inbena għall-ħabta tas-sena 437	mlt
1995 - שלוש תאונות גדולות: התנגשות בעואסנה על קו קהיר-אלכסנדריה באפריל הותירה 49 הרוגים, התנגשות בין	heb
Grenada is 'n land in Noord-Amerika, 't is 't 10 na kleinste land van d'n aerde. D'n 'oôdstad is Sai	zea
Основная задача Евразийской экономической комиссии — обеспечение условий функционирования и развития	rus
Shalom (שלום) è na pparola ebràeca che signifeca "pace". Comme 'int' nappuletano, pô riguardà tanto 	nap
محەمەد ئەمین شێخولئیسلامی موکری ناسراو بە ھێمن یان ھێمن موکریانی (بەھاری ١٩٢١ لە مەھاباد – ١٦ی نیسان	ckb
Die kasteelagtige vakansiehuise se geskiedenis strek terug tot 1913 toe H S Henderson enkele erwe la	afr
Cerro Amarillo är ett berg i Mexiko. Det ligger i delstaten Sonora, i den nordvästra delen av landet	swe
روانگەکاری باشوری ئەورووپا (بە ئینگلیزی : European Southern Observatory ESO) ئەو ناوە ناوێکی زیندووی	ckb
Основное морское сообщение с Мабулом налажено через порт города Семпорна — оттуда на остров ежедневн	rus
Ο Αρκεσίλαος Α΄ (από τον Ηρόδοτο αναφέρεται Ἀρκεσίλεως) υπήρξε μέλος της δυναστείας των Βαττιαδών, γ	ell
Nascido em 30 de dezembro de 1948,em Barra do Piraí, judeu, filho de Szajna Spiegner e Jacob Spiegne	por
Foi protagonizada por Jacqueline Bracamontes, Jaime Camil e Valentino Lanus, e antagonizada por Karl	por
שלמה בסטומסקי, בן למשפחת מסגר ענייה בוילנא, התייתם בילדותו. הוא למד ב"חדר" וגם בבית-ספר רוסי עממי. ב	heb
La štòria de gl'Abbrèje ‘n Còrzeca ne vè da gl'anne 800, quanne na ròssa mmegrazione menuta da gl'Eg	nap
Ir-referis għall-partiti ġew imħabbra nhar il-5 ta' Mejju. Żewġ timijiet ta' referis, immexxiha risp	mlt
Terrängen runt Cheshmeh Rūbāh är lite kuperad, och sluttar österut. Den högsta punkten i närheten är	swe
Toordokters verteenwoordig die bose en kan muthi of dolosse op ’n negatiewe manier aanwend. Toordokt	afr
פאניה (פרידה) חיסין (פריזר) (10 באוגוסט 1862 - 4 בספטמבר 1920), אחת מחברות ביל"ו הראשונות ומחלוצות ה	heb
٪٢٠ـی ئەلکھوول لە گەدە و ٪٧٥ـی لە ڕیخۆڵە بچکۆلەدا دەچێتە ناو خوێنەوە و ٪٥ ـی ئەلکھوول بێ ھیچ گۆڕانێک	ckb
De Vereênigde Araobische Emiraoten is 'n land in Azië, d'n 'oôdstad is Abu Dhabi. 'T land bestaet uu	zea
Farrington, D. P. (1990a) Age, period, cohort, and offending. In Gottfredson, D.M. and Clarke, R.V. 	por
Com mais de 43 anos de experiência, Paulo Ramos participou como ator em 25 novelas entre as seguinte	por
بە پێی تەورات، شەیس سێیەم کووڕی ئادەم و حەوا دوای ھابیل و قابیل ە و تەنیا مناڵی تری ئادەم و حەوا کە 	ckb
Fuje 'o 1508, c'accumminciaje a se mparà tiologgia a int'a ll'Uneverzetà 'e Wittemberg, e po' appara	nap
1582: Με εντολή του Πάπα Γρηγορίου ΙΓ', η καθολική εκκλησία μεταρρύθμισε το εκκλησιαστικό και πολιτι	ell
FC Gomel (bil-Bjelorussu:ФК Гомель), jew FK Homel, hu klabb tal-futbol Bjelorussu, li jilagħab fil-b	mlt
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juni	swe
'O ciervo nobbile vive 'ncap'a nu gruosso ariale, da ll'Europa e ô Nordafrica nfino a ll'Asia centra	nap
ئیسماعیل بێشکچی لەدایک بووی ۷/۱/۱۹۳۹ یە، لە ناوچەی ئیسکسلیپی سەر بە چۆرووم لە خێزانێکی تورک و بە دین	ckb
15 ноября 2016 года один из обвиняемых по делу, администратор ряда сообществ Филипп Будейкин был зад	rus
Το καλοκαίρι του 1958, κατά τη διάρκεια της 14ης Κληρικολαϊκής Συνέλευσης που διεξαγόταν στο Σολτ Λέ	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Jean-de-Thurigneux 'n inweune	zea
Italia dei Valori, è 'nu partito puliteco italiano, funnato 'o 21 'e màrzo d"o 1998 'e ll'ex maggist	nap
É professor do Departmento de Imunologia Integrada da National Jewish Health. Sua área principal de 	por
O falecimento de Puhua é relatado no Registro de Linji. Além de dar importância especial ao fato de 	por
Paul Kruger het na Marseille, Frankryk, gegaan en 'n ruk lank in Nederland gebly, voor hy na Clarens	afr
'O 4 'e jennaro è 'o 4° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 361 journe pa 	nap
Опровергая одну теорию, М. В. Ломоносов предлагает другую, в которой с помощью бритвы Оккама он отсе	rus
אליקום צונזר השכיל לשלב בפזמוני הבדחנות שלו משלים עממיים, מוסר השכל חכם וביקורת חברתית נוקבת. כל החב	heb
Protagonista do longa-metragem A Casa de Alice, de Chico Teixeira que estreou na mostra Panorama do 	por
על פי מחקר שפורסם בירחון Pediatric Hematology/Oncology, נכון לשנת 1997, הסיכוי שהילד יזדקק לדם הטבור	heb
De slag bie Winkel was 'n slag bie 't durp Winkel, (West-Friesland), die-a plekao in 993 tussen 't l	zea
Phaeochrous diversipes är en skalbaggsart som beskrevs av Maurice Pic 1928. Phaeochrous diversipes i	swe
Franco Moreno è 'o frate 'e Mario Trevi, Lino Capozzi, Stefano Fany, Franco Sereno, e è 'o zio 'e Gi	nap
Στον ελλαδικό χώρο, η Πετροπέρδικα απαντά και με τις ονομασίες Βουνίσια πέρδικα, Ορεινή πέρδικα ή απ	ell
O estudo considerou características comuns de transgressores, de modo a identificar padrões de compo	por
Αν και η σχέση της με τον επί πολύ καιρό σύντροφό της, τραγουδιστή Me’shell Ndegeocello, έχει τελειώ	ell
De orde van de papegaoiachtegen wor inedeêld in twi femieljes, de kaketoes en de papegaoien. 't Vers	zea
Το νησί του Αγίου Νικολάου βρίσκεται απέναντι από την παλιά πόλη της Μπούντβα, σε απόσταση 1 χιλιομέ	ell
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste måna	swe
A Nightmare on Elm Street 6: Freddy's Dead: The Final Nightmare ('A Hora do Pesadelo 6 - Pesadelo Fi	por
Caruana beda l-karriera tiegħu ma' Hibernians, u għamel id-debutt tiegħu matul l-istaġun 2003–04. Li	mlt
אנטגוניסטים לוואזופרסין- פעמים רבות, רמות ההורמון וואזופרסין הן מוגברות אצל חולים עם אי-ספיקת לב ובע	heb
't Limburgs oôr zoas bieni aolle Europese taelen toet de femielje van de Indo-Europese taelen, dinae	zea
לקראת סוף העידן הראשון, בצפון מערב הארץ התיכונה, ניטשה מלחמה מרה בין שר האופל מורגות' היושב באנגבנד 	heb
Γεννήθηκε το 1961, φοίτησε στο δημοτικό σχολείο μόνο ενάμιση χρόνο, διότι διέκοψε τη φοίτησή της ο π	ell
Mount Margaret är ett berg i Australien. Det ligger i regionen Murrindindi och delstaten Victoria, i	swe
כאשר הסרט היה מוכן להקרנת הבכורה בארצות הברית, עדיין נפוצו שמועות לפיהן אנתוני קווין משחק את מוחמד ב	heb
Nu ciardino è nu spazio esterno, apparato cu 'e cchiante 'e na sistimazione 'e tale maniera ca cerca	nap
Mleczna é um rio no centro da Polónia, e é um tributário do rio Radomka. Tem um comprimento de 27,8 	por
Daar word deur sommiges beweer dat dit nie 'n bewese feit is dat trekvoëls 'n groot rol speel by die	afr
Tre mise aróppo, 'o paese suoje, Solarolo, ce rette 'a cittadinanza onoraria pe avè portato 'a Romag	nap
Il-Fenek tal-istrixxi ta' Annam huwa speċi ta' fenek żgħir, b'par widnejn pjuttost ċkejkna, bil-pil 	mlt
Μετά την απόσυρση του Καρλομάν σε μοναστήρι το 747, ο Πεπίνος ήταν αποφασισμένος να πάρει το βασιλικ	ell
As duplas lendárias jogam três eventos: acima e abaixo de 45 anos no masculino e sem limite de idade	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grugies 'n inweunersantal van 889. 	zea
Den yttersta delen av jorden som består av jord kallas för pedosfären och genomgår olika omvandlings	swe
Die meeste van The Cure se materiaal word begin deur Smith en Gallup wat die tromdele en baslyne skr	afr
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är fe	swe
"Sparawlha f'rasha mill-qrib ħafna, u għamluha aktar b'saħħitha," qalet Angelina Jolie, attriċi ta' 	mlt
Den inre värmen hos jorden genereras huvudsakligen av det radioaktiva sönderfallet av isotoperna kal	swe
Het Maoritiem Instituut de Ruyter is de zeêvaertschole van Vlissienge. De naem komt van de bekende h	zea
De Baltische taelen zien een taelfemielje die an be'oôrn toet de Indo-Europese taelen, net as aore t	zea
Na maioria das vezes, os princípios e objetivos da CIP podem ser encontrados nas mesmas bases dos se	por
Igual a Santiago, Raúl, irmão de Marissa, se apaixona por Candy e ela repete que só quer uma relação	por
't Vliegend Hert, ok 't Vliegend Hart genaemd was een spiegelretourschip van de Vereenigde Oostindis	zea
Τζόντι Μπένσον ως Βανέσα: Η Βανέσα είναι η ανθρώπινη μορφή της Ούρσουλα όταν ανέβηκε στη στεριά ώστε	ell
La nòtte gle sorge mescatiégle magna frutta (spèce vellane, pecciò gle nome de la spèce ène avellana	nap
Paulina sequestra o bebê de Candy e passa a ameaçar Santiago até que ele lhe de dinheiro, no hospita	por
Эброин обвинил своего соперника св. Леодегара, епископа Аутуна, в соучастии в убийстве Хильдерика II	rus
Il-ġebla tal-franka jew tal-bini tieħu isimha mill-kelma "franka" li tfisser li hija ħielsa minn saf	mlt
Is-soltu f'wiki, paġni ġodda jinħolqu sempliċement billi wieħed idaħħal ħolqa korrispondenti f'paġna	mlt
לב ויידמן וסיימון סונדרס חיזקו את טיעונו של אלגה בעזרת הצגת וריאציה על הניסוי המקורי: בגרסה שלהם, מב	heb
Eêst wier Vanuatu beweund deur Melanesiërs. Der zien zelfs opgraeviengen die an hetuugen van een eeu	zea
Занимает пятое место в диптихе автокефальных поместных церквей мира. Крупнейшая религиозная организа	rus
Структурированные пористые композиционные материалы из крупнозернистых частиц карбида вольфрама WC, 	rus
במשך לימודיו שינה ויינינגר את דעותיו בנוגע לתאוריות הפילוסופיות. בתחילה היה פוזיטיביסט קנאי ומתנגד ק	heb
Tibettaanse Boeddhisme het na baie Westerse lande versprei waar dit in gewildheid toeneem. Dit het n	afr
کۆردۆڤا (بە ئینگلیزی: Cordova، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈkɔr də və/) شارێکە لە کەرتی وۆکەر، ویلایەتی ئەلاب	ckb
Guiry, M.D. (2009). Mesophyllum schenckii Howe, 1934. In: Guiry, M.D. & Guiry, G.M. (2009). AlgaeBas	por
Miet meta kellu 40 sena, fit-13 ta’ Ġunju 1231. Ħdax-il xahar wara, il-Papa Girgor IX iddikjarah Qad	mlt
Atualmente a tecnologia encontra-se como um dos principais fatores para a boa condução de uma ativid	por
Sinds 1992 ka'j gelieke deurvaere. Dit kwam deu dat toe een nieuwe oftakking vant kanaol in gebruuk 	zea
ממצא נוסף הם חלקי צוואר, כתף וחלק תחתון של ידית אמפורה מיובאת. הסוג תואם אמפורות שיובאו מדרום ספרד ש	heb
Die hoof- en satellietpype was deur Peter Nixon ontdek gedurende 1957 terwyl hy in die omgewing gewe	afr
Jorden är den tredje planeten från solen och den största av de så kallade stenplaneterna i solsystem	swe
קרקעית הים מול חופי ארץ ישראל מופרעת על ידי שברים והעתקים רבים. גרפונקל הראה שרוב רובן של הפרעות אלה	heb
Η Δυναστεία των Αιακιδών ήταν σειρά βασιλέων της Ηπειρωτικής φυλής των Μολοσσών. Ήταν απόγονοι του Ν	ell
לאחר שלילת זיהום הדם, הוא עובר תהליכי הכנה להקפאה, במהלכם מפרידים ממנו את תאי הגזע וכדוריות הדם הלבנ	heb
Ezequiel Ivàn Lavezzi (Villa Gobernador Gàlvez, 3 'e majo 1985) è nu jucatore 'e pallone argentino s	nap
'O germanese è maggiurmente parlato 'int'â Germania, ll'Austria 'a Sguizzera e 'o Lussemburgo, ma pu	nap
Dongeradeel (Fries: Dongeradiel is een gemeênte in Friesland mie 23.500 inweuners en een oppervlakte	zea
Oveniern is de kunste van 't kwiekn van plant'n voe voedieng en voe schoeneid, mistal in of rond 't 	zea
Ikkritikat internazzjonalment fejn jidħlu demokrazija u governanza tajba, Putin gawda u jgawdi minn 	mlt
«Portugal 1715/1739. Torturado aos vinte e um anos, António José da Silva redescobre o sentido da vi	por
Em 1834, com a abolição das ordens religiosas em Portugal, o convento foi convertido em quartel mili	por
Il-provvista tad-dawl bdiet tiġi interrotta kuljum minn tal-inqas għal siegħa filgħaxija, mingħajr e	mlt
Основные понятия онтологии: бытие, структура, свойства, формы бытия (материальное, идеальное, экзист	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montigny-sur-Crécy 'n inweunersanta	zea
کۆنترین بەڵگەیەک کە بەکارھێنانی ناوی کوردستان تێیدا دەسەلمێت، دەقێکی مێژوویی ئەرمەنیایە، کەسێک بە نا	ckb
Farrington, D. P. (1989c) Long-term prediction of offending and other life outcomes. In Wegener, H.,	por
Η τροφή της είναι κυρίως φυτική και κατά ένα μικρό μέρος ζωική. Αποτελείται από σπόρους φυτών, γράστ	ell
En grodd är växters motsvarighet till djurens embryon. Groddar uppstår när ett frö hamnar i en gynns	swe
A suspenzione da serie ao 1985 facette maraveglia aé produtture: l'urdema puntata fatta rummane cu a	nap
Cu cchiù 'e 115000 soci e 1000 circule lucale Legambiente è l'associazione ambientale cchiù mpurtant	nap
Farbwerke Hoechst (σήμερα γνωστή ως Sanofi-Aventis, μετά την κατάργηση του εμπορικού ονόματος Hoechs	ell
30 ноября 2010 года президент РФ Дмитрий Медведев подписал закон о передаче церкви имущества религио	rus
799 - Μετά τον ξυλοδαρμό του από τους πολίτες της Ρώμης, ο Πάπας Λέων Γ΄ διαφεύγει στην αυλή του Φρά	ell
Plage de Sassel är en strand i Algeriet. Den ligger i provinsen Aïn Témouchent, i den norra delen av	swe
מטרת ההיטל הוא כיסוי הוצאות הוועדה המקומית שעוסקת בתכנון ופיתוח, ברכישת מקרקעין לצורכי ציבור לרבות ה	heb
Ο Γκραίκας είναι ορεινός οικισμός του Νομού Αχαΐας, αποτελεί έδρα της ομώνυμης τοπικής κοινότητας, κ	ell
F'każi estremi ħafna wikijiet ikollhom paġni li jistgħu jiġu mħarsin mill-modifika. Il-paġni protett	mlt
Schwerdt Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den centrala delen	swe
'O comune è canosciuto pure p' éssere stato triato, 'int' 'e primme anne 'e ll'aunità d'Italia 'e n'	nap
Barano sta 'ngopp'a parte sud-ovest 'e ll'sula 'e Ischia. Isso è caratterizzato 'a assaje culline ad	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Gronard 'n inweunersantal van 78. D	zea
Ná die vertrek van die NG gemeente Beaufort-Wes se sesde leraar, ds. Pieter van der Merwe, het die k	afr
It-Tazza tal-Konfederazzjonijiet 2009 kienet it-tmien edizzjoni tat-Tazza tal-Konfederazzjonijiet, u	mlt
Billi ġie maħluq bl-għaqda politika ta' pajjiżi li qabel kienu independenti u fit-Trattat ta'l-Unjon	mlt
'A festa 'e S. Rocco se fa 'o 16 'e aùsto e 'n onore d''o santo l'abitante fravecano ogne anno n'obe	nap
O Bacacheri Atlético Clube possuiu dois estádios enquanto clube de futebol amador. O primeiro foi o 	por
К началу 1739 года Ломоносов и его товарищи завершили своё обучение в Марбурге. К этому времени от н	rus
Gl Grote Markt, lettralmènd gl Ruoss Mercate, è la chiazza prengepale e la cettà fiamminga d’Anvèrza	nap
בדור לומין נישאה מורוון להורין בן גלדור, שר דור לומין וראש בית הדור. מורוון ילדה להורין את טורין ואת	heb
Meta waslu l-Olanda fit-2 ta' Marzu, 1902, reġgħu marru joqgħodu għal żmien qasir ma' Louise Mac Leo	mlt
בתקופה הויזיגוטית הוקם המגדל המלבני (Torre quadrangular), המכונה בקרב העם גם מגדל סיסבוטו, לפי שמו ש	heb
Power Girl/Karen Starr har genomgående varit en mycket självständig karaktär. Från början var hon an	swe
Myrsinaceae is die Kaapse boekenhout-familie wat oral in tropiese en subtropiese dele gevind word. I	afr
ڕۆژی ١٠ی تشرینی یەکەمی ٢٠١٧ لە کاتژمێر ١٠ی پێش نیوەڕۆ کەریم زەند، لە ماڵەکەی خۆیدا لە شاری سلێمانی ب	ckb
ساڵی ١٩٥٣ ئەفسەرێکی دەریایی تورکی خەریتەکانی (پیری ڕیس) نارد بۆ ئەمەریکا بۆ ئەندازیار (M.I. Walters 	ckb
בשנת 1986 פרסם יובל בכתב העת תרביץ מסמך יוצא דופן שנכתב בידי יהודי "מן השורה" במחצית השנייה של המאה 	heb
'O palazzo fuje adificato 'ncap'ô stesso luoco arrò se truvava n'âtu palazzo d'ê vicerré spagnuole c	nap
Ήταν ένα κραταιό κρατίδιο, υπό την κυριαρχία των Φράγκων, αρχικά υπό την εξουσία του Γουλιέλμου Σαμπ	ell
Производство МЛ-20 велось только на заводе № 172 в Перми с 1937 по 1946 годы. Кроме выпуска буксируе	rus
Известно, по крайней мере, два образца критической оценки поэтического наследия М. В. Ломоносова: А.	rus
Iż-żeffiena kien diġà mgħassa mill-kontrospjunaġġ Ingliż u Franċiż meta, fl-24 ta' Mejju 1916, telqe	mlt
הבלייד נחשב לעיתון מהסוג המתעד (Newspaper of record), והוא נחשב לאמין ומקיף בכיסוי התקשורתי שלו של ח	heb
Geologisch is Limburg intresant deudat d'r Limburgse klei of löss vokomt, t'rwiel de rest van Nederl	zea
Dint' 'o 1980, n'ata scola araprètte a Managua, sta vota se trattava 'e na scola pe gguagliuncielle 	nap
פרפור עליות מתרחש אצל חלק מן החולים עם אי-ספיקת לב. מרבית התרופות האנטי-אריתמיות, מלבד אמיודרון ודופ	heb
Die streek het baie olie- en gasreserwes, verskeie metale asook antrasiet en steenkool. Mineraalwate	afr
Ds. Neethling sou die gemeente 50 jaar en ses maande bedien tot hy hom genoodsaak voel om die tuig n	afr
زانی دەم بریتیە لەزامێک کە زیاتر لە لینجەپەردەکاندا ڕوودەدا لە دەمی مرۆڤدا ، ئەم حاڵەتە بەچەندەها جۆ	ckb
'Int' 'e ll'anne, 'nzieme d' 'o declino economico d' o mezzojuorno, 'a presenza innustirale se è rid	nap
Het Nationale Vrouwenmonument (Afrikaans: Nasionale Vrouemonument) in Bloemfontein, Zuud-Afrika is e	zea
Daar word ook met Skerptandbabers (Clarias gariepinus) geboer en produksie was in 2000 120 ton per j	afr
Med flera miljoner arter är jorden den enda himlakropp där man vet att liv existerar. Planeten bilda	swe
De (nie meer bestoônde) plekke Nieuwlande lag op Zuud-Beveland en lag in het tehenwoordihe Verdroenk	zea
Spiricoelotes zonatus är en spindelart som först beskrevs av Peng och Wang 1997. Spiricoelotes zonat	swe
Volgens oorlewerings kon Mickiewicz naas sy moedertaal Pools nie slegs Frans, Engels, Duits en Itali	afr
Αυτή είναι η βαθμολογία των ομάδων που βρίσκονται στην 2η θέση. Στην βαθμολογία αυτή δεν συνυπολογίζ	ell
Na prática tinha muitas vezes representantes nacionais menos conhecidos, que haviam sido surpresa na	por
Will Schuester é professor de espanhol na McKinley High School, e decide assumir o Glee Club da esco	por
Med livet ändrade sig jordens utveckling och jordskorpans utseende tydligt. Syreandelen i atmosfären	swe
لە سەدەی ٢٠دا، گەلێ هەڵهاتن لە ئیمپراتۆریەتیی عوسمانیەوە بۆ ئیمپراتۆریەتیی ڕووسی لەدەست چەوساندنەوەی	ckb
لە سەدەی نۆزدەهەمدا، کە زۆر لە ئێمە دوور نییە، نەک هەر خەڵکی ڕمەکیی ئێران، بەڵکوو زۆرینەی خوێندەوار 	ckb
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 5 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
'O purto d"a cità 'e Torre Nunziata, cu funzione cummerciale, innustriale, 'e pesca e turesteche è s	nap
В «Риторике» выделены три традиционных раздела: об изобретении, украшении, расположении. В своём тру	rus
För att komma till Lund med flyg är Malmö Airport (Sturup) eller Kastrups flygplats i Köpenhamn med 	swe
A obra “Explaining Criminal Careers” consiste em um estudo teórico e empírico acerca da construção d	por
Situa-se na parte sul da freguesia, ocupando cerca de 1/10 da sua área. É limitado a poente, pelo ma	por
Η ονομασία της πόλεως αυτής αναγράφεται σε μερικές αρχαίες επιγραφές με τον τύπο Αλάσαρνα, που συγχέ	ell
Οι πέρδικες είναι μονογαμικά πουλιά. Την άνοιξη, γεννά 10–15 αυγά, σπάνια 20, σε μια φωλιά η οποία ε	ell
Além de sua beleza natural, Olinda é também um dos mais importantes centros culturais do Brasil. Foi	por
בעלי ניבי החרב הופיעו במגוון גדלים: מיצורים קטנים כשועל ועד גדולים מהאריה והטיגריס. חלקם דמו לחתולים	heb
تۆماس ھۆبز (بە ئینگلیزی: Thomas Hobbes) , فەیلەسووفی بەریتانی کە بە کارەکانی لە بارەی فەلسەفەی ڕامیا	ckb
Mill-paġna tal-bidliet hemm aċċessibbli żewġ funzjonijiet oħra f'kważi l-wikijiet kollha: il-kronolo	mlt
חלק ניכר מעבודתו של צבי גרפונקל עניינה בגאולוגיה של ארץ-ישראל והמרחב שלה ואת יתרת מחקריו הקדיש לנושא	heb
Die saak vir die heiligverklaring van Johannes is begin deur sy opvolger Pous Paulus VI. Pous Paulus	afr
De Iestied (Hollans: IJstijd) was een kouwe periode in de geschiedenisse. Ut landies kwam toe tot an	zea
В том же году Ломоносов хлопочет об устройстве опытов над электричеством, о пенсии семье профессора 	rus
A decadência do Império Romano significou a decadência da cultura legada da Grécia e do Oriente. A a	por
Ognuna 'e chesti canzone, accummencie cu' esse 'na storia; 'a storia 'e chi l'ha scritta, 'e chi l'h	nap
במהלך תפקידו כמפקד גוש יזם והוציא לפועל את פרויקט "ניצחון הרוח" שבמסגרתו הובאו אלפי אסירים פליליים ל	heb
Michael H. Crawford, 1985. Coinage and Money Under the Roman Republic in series Library of Numismati	ell
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Orgeval 'n inweunersantal van 70. D	zea
Qabel l-aħħar votazzjoni, kien għad baqa' Awstrija/Żvizzera, Ungerija u Greċja/Turkija; din tal-aħħa	mlt
Zollie is 'n straatkind van Kaapstad wat saam met sy makkers Snoekie en Draad die Zephyrs-straatbend	afr
F'Madrid kompliet tilgħab il-logħba doppja u żammet kuntatt kemm mal-attaché militari tal-ambaxxata 	mlt
ויז'ה מריה נמצאת על מסלול הכבישים הלאומיים 9, המקשר בין צפון ארגנטינה ובואנוס איירס, ו-158, המקשר בי	heb
"I'm Yours" הוא שיר של הזמר ג'ייסון מראז והסינגל הראשון מתוך אלבום האולפן השלישי שלו, We Sing. We Da	heb
Figuras heráldicas podem ser representadas em suas cores naturais. Muitos objetos da natureza, como 	por
In toen à aolles op was, kwam d'r 'n hrôôte 'ongersnôôd in dat land, in ie behon aarremoe te liejen.	zea
't Continentaol recht is ebaseerd op hecodificeerd recht, wat a beteêken dat 't hroste deêl van 't r	zea
Jordens totala massa är ungefär på 5,98 × 1024 kg. Den består främst av järn (32,1 %), syre (30,1 %)	swe
בעת מלחמת יום הכיפורים, השיג אשכנזי אישור לתדלוק ספינות סער שפעלו במרכז הים התיכון לאבטחת השייט לישר	heb
Apperzì s'evano state cumpilate ate statine cchiù antiche, 'a lista canuneca deve risalì 'o III secu	nap
ڕووی زەوی کیشوەری ئاسیا ڕوڵەتێکی جیاواز و جۆراوجۆری لێ دەردەکەوێت ئەمەش دەگەڕێتەوە بە فراوانی ڕووبەر	ckb
Krueng Seupeung Raya är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Aceh, i den västra delen	swe
Zunig'eid is 'n deugd die-a d'ruut bestaet om efficiënt om te gae mee geld of mee materiële diengen 	zea
Το 1941, κατά τη διάρκεια του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου, κατελήφθη από τις ιταλικές στρατιωτικές δυνάμει	ell
ناوجەی پاراناڵ لە وڵاتی چیلی یەکێکە لە باشترین شوێنەکان بۆ روانگەی گەردوونزانی، بە تایبەت لەسەر چیای	ckb
ھەموو ئەو کەسانە ھەوڵدەدەن یاخود چاوەڕێی قەرەبووکردنەوەیەکی ئەستەم دەکەن، بەمە پەنا بۆ توندوتیژی و گ	ckb
Ten spyte van al dié probleme het die NG gemeente Langebaan op 23 November 1988 van Hopefield afgest	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champdor 'n inweunersantal van 425.	zea
شیعری ئازاد بۆ یەکەم جار لە کۆتایی سەدەی نۆزدەیەم و سەرەتای سەدەی بیستەم لە ئەوروپادا سەری هەڵدا، بە	ckb
החבורה המשיכה בדרכה ומשהתקרבו מורוון ומלוויה לנרגותרונד, הרגיש בבואם הדרקון שבחר בנרגותרונד כמאורתו.	heb
Die Tweede Vryheidsoorlog het op 11 Oktober 1899, begin. In Oktober 1900 het hy Suid-Afrika verlaat 	afr
'O cumune prende nomme d' 'o cardellino, rappresentato dint' 'o stemma cumunale. Sicondo ate, 'mmvec	nap
Copérnico, ao propor o heliocentrimo, recuperava o conhecimento de Aristarco. Tycho-Brahe viria, com	por
. Ħafna suċċessjonijiet oħra ta' funzjonijiet ortognali għandhom proprijetajiet simili; imma f'dawn 	mlt
Terrängen runt Belmont Common är platt. En vik av havet är nära Belmont Common åt nordost. Den högst	swe
Apesar da quarta temporada ter acabado com a frase "…To Be Continued" ("Continua"), a NBC anunciou o	por
Kristen Bell började på Burton Elementary school i Huntington Woods, där hon studerade bland annat s	swe
Το σχέδιο πετυχαίνει, και ενώ ο Σιμόνε συλλαμβάνεται, ο Αντόνιο και η Ντανιέλα του αποσπούν το ποσό 	ell
Em 1918, Assunção faleceu e, em 1937, sua viúva, Felisbina, fez um acordo com a empresa Di Primio Be	por
هیوای گەلی ئێمە ئەوەیە کە ئەم پەڕتووکخانە بە نرخە و ئەم‌ دەستنووسە هێژایە، کە لە ڕاستیدا سامانێکی نە	ckb
Smalsjön ingår i det delavrinningsområde (663926-164581) som SMHI kallar för Mynnar i Broströmmen. M	swe
Seu outro grande papel apareceu como Kandi, em Two and a Half Men. Também fez participações nas séri	por
Dongeradeel is nae een gemeêntelijke 'erindeling in 1984 ontstô toe Dokkum, Westdongeradeel en Oostd	zea
МЛ-20 использовалась для стрельбы с закрытых позиций по окопанной и открыто расположенной живой силе	rus
Программа призвана создать в России условия для эффективного воспроизводства научных и научно-педаго	rus
Fil-ħarifa tal-1956, meta kien fi Cluj, Ceaușescu lagħab rwol importanti fit-trażżin ta' movimenti t	mlt
L-ewwel att jiftaħ qalb il-beraq u s-sajjetti bit-Tlett Isħaħar jiddeċiedu li l-laqgħa tagħhom li ki	mlt
سێمووس داکتێکین (بە فەڕەنسی: Seyhmus Dagtekin) نووسەری کوردی - تورکی - فەڕەنسیی سەدەی بیستەمی خەڵکی 	ckb
Cercle reġgħu laħqu l-finali tat-Tazza Belġjana fl-1986, din id-darba mar-rivali Club Brugge. Cercle	mlt
Гуление имеет спонтанный характер и проявляются у ребёнка в состоянии спокойного бодрствования, чаще	rus
جامی ئەورووپای ١٩٨٧-١٩٨٨ سی و سێیەمین وەرزی خولی یانە پاڵەوانەکانی ئەورووپایە و ڕۆژی ١٦ی ئەیلوولی ١٩	ckb
Wiki wiki ġejja minn kelma bil-lingwa Ħawajijana li tfisser "mgħaġġel". Kultant wikiwiki jew WikiWik	mlt
אוטו שלמה ויינינגר (בגרמנית: Otto Weininger, ‏3 באפריל 1880 - 4 באוקטובר 1903) היה פילוסוף אוסטרי-יה	heb
בשנת 1971 החל פילוג בשלטון הצבאי של בורונדי, הנשיא מיקוֹמְבוּרוּ טוּטסִי מקְלֶן הימבה, מינה לממשלתו 	heb
Villa Santa Maria è nu comune 'e 1479 crestiane da pruvincia 'e Chiete. 'O paese deA Villa [cumm'è c	nap
’O mese ’e settembre d‘ ’o 1998, ’ a RAI, ’int‘ â ricurrenza ’e l’anniversario d' 'e quarant'anne ’e	nap
'Int' a chisto mumento ce sta sulamente nu prototipo ca ncrude 'e date d''o tesauro multilingue GEME	nap
Em março de 1697, quando Henry Maundrell visitou o poço de Jacó, a profundidade da água no poço medi	por
Farrington, D. P. (2002) Multiple risk factors for multiple problem violent boys. In Corrado, R.R., 	por
Os nomes dos dois estádios foram homenagens para: Jovino do Rosário, fundador, em 1948, do Bacacheri	por
Varje himlakropp som har en atmosfär och utsätts för joniserande strålning från rymden bildar en jon	swe
سستیی گورچیلە دابەش ئەکرێت بۆ دوو پۆل (جۆر): کتوپڕ (تیژ) زیان پێگەیشتنی گورچیلە و نەخۆشی گورچیلەی در	ckb
Die nooroostelike lyn van gelyke breedte- en lengtegraad loop deur Astrachan. Suid van die oblast lê	afr
Die minireeks speel hom op die Bretonse eiland Ty Kern af. Marie (vertolk deur Ingrid Chauvin), 'n j	afr
Il-metafiżika tittratta temi dwar ir-realtà, bħall-eżistenza, ir-relazzjoni bejn il-menti (il-moħħ) 	mlt
За счёт того, что женщины сильно ограничены в передвижении в течение жизни, это оказывает на них сил	rus
Ήταν μοναχός στη μονή Κατακομβών του Κιέβου. Εκεί ανακάλυψε παλιούς θησαυρούς των Βαράγγων. Όταν ο η	ell
Det nutida mönstret med istider började för cirka 40 miljoner år sedan och intensifierades under Ple	swe
لەو ساڵەدا هایدگەر خوێندنی ئامادەیی تەواو کرد و بڕوانامەی بەکەلۆریایی بە دەست هێنا. لە ساڵی ١٩٠٧ز بە	ckb
De acordo com certos relatos, a escola zen Fuke deriva dos ensinamentos do mestre zen chinês Linji Y	por
Hy skryf ook in Engels. In 2008 het hy die NKR-toekenning vir die skryf van Silent Harmonica ontvang	afr
Flavio Onorio (Custantenobbule, 9 'e settembre 384 – Ravenna, 15 'e aùsto 423) fuje o' primmo impera	nap
26 januari - Deu de sturmvloed van 1682 overstroômen in Zeêland en Zuud-Holland in totaol 161 polder	zea
Γεννήθηκε το 1570 στην Αθήνα. Το οικογενειακό όνομά του ήταν Σκορδαλός, το οποίο στη συνέχεια άλλαξε	ell
Σύμφωνα με την αστική δομή της Βουθόης θεωρείται ότι ήταν μια Πόλη-κράτος, με όλα τα χαρακτηριστικά 	ell
کیڤانچ تاتلیتوگ (بەتورکی: Kıvanç Tatlıtuğ) (ماناکەی بەکوردی: شانازی) لەدایک بووی ۲۷ تشرینی یەکەمی ۱۹	ckb
Ná ds. Van Wyk het ook nog die volgende leraars in die gemeente gestaan tydens die eerste 129 jaar v	afr
È na spèce eurimedeterranea ch'arriva affin'a gl Kashmir attraviérz l'Anatòlia. A l'Etalia se tròva 	nap
Il-Pika ta' Nubra, skond il-ftit informazjoni li hemm hija speċi trans-Ħimalajana b' firxa dejqa ma'	mlt
Meta Gheorghiu-Dej miet fid-19 ta' Marzu 1965, Ceaușescu ma kienx fost is-suċċessuri minkejja li kie	mlt
'A consequenzia logeca fuje 'e pensà 'e nnestà chisti date 'int' a nu luoco sulo. Accussì è nato nu 	nap
Η Μπούντβα έχει μερικές από τις ομορφότερες παραλίες της νότιας Αδριατικής και το πιο ευχάριστο κλίμ	ell
Ds. Roux het baie sterk gevoel vir die opvoeding, veral in die praktiese handwerk- en ambagsrigting 	afr
Landelik oor algemeên van Westerschelde gesproke; mee Oôsterschelde oor dan de Schelde tussen Noord-	zea
Βασιλική του Αγίου Λαυρεντίου (Basílica de San Lorenzo) Είναι χτισμένη πάνω σε ένα πρώην ρωμανικό να	ell
Nos Jogos Olímpicos de Atenas 2004 e Pequim 2008, ganhou, participando do revezamento 4x100 m livres	por
Bil-mogħod daħlu ħafna forom oħra ta' trasformati marbutin ma' dik ta' Fourier. Dawn it-trasformati 	mlt
In 1925 stig sy 'n Dorkasvereniging en met haar hulp het hierdie vereniging vir siekes gesorg, want 	afr
Тем временем, карьера в сборной пошла на спад. После Евро—2004 главный тренер Георгий Ярцев затеял о	rus
Kenneth Meshoe is gebore in Pretoria en is die vierde van sewe kinders. Hy het sy Matriek Sertifikaa	afr
היהודים שנותרו בסלובקיה, לאחר איחודה כחלק מצ'כוסלובקיה, בעת השלטון הקומוניסטי סבלו מגזרות אנטי-יהודי	heb
Erri De Luca scrive spisso 'int' 'e ghiurnale taliane comme La Repubblica, Il Manifesto, Corriere de	nap
Σε ακόμη παλαιότερες περιόδους, κατά τον 17ο αιώνα είχε συμβεί επίσης Χώρες να βρίσκονται σε εμπόλεμ	ell
'O funnatore d''a dinastia fuje Carlo 'e Burbone, rre 'e Napule d''o 1734 ô 1759, figlio 'e Filippo 	nap
Το Ρομπότ της Αυγής είναι το τρίτο βιβλίο της σειράς επιστημονικής φαντασίας Ρομπότ του Ισαάκ Ασίμωφ	ell
Gebruikers kan ook maklik lêers uitwis op die bediener deur enige FTP-kliënt van sy/haar keuse te ge	afr
Δύο χρόνια αργότερα, ο Αντόνιο και η Ντανιέλα, μετά από ένα μακρύ δικαστικό αγώνα, καταφέρνουν να πά	ell
Gl late a nòrd, a levand é a misijuorn, suó chiuse da l’andiche case e le cherperaziune, de le quale	nap
Erotiese terme is dikwels gebruik om mistiese ervarings te beskryf, en selfs die Hebreeuse Skrifte b	afr
לוי גדל במחלקת הנוער של מכבי נתניה ועלה לקבוצה הבוגרת ב-1985. ב-1989 עבר לעונה אחת לבני יהודה תל אבי	heb
Storecamente se canosce 'a traggeca fine 'e ll'egemonia greca d"a cità 'e Cuma greca, ô 334 a.C., pp	nap
Deu de rieke geschiedenisse eit Zeêland vee aordige kleine stadjes zoas Ter Veere, Zurrikzeê, Brouwe	zea
Papa Ljun XIII (2 ta' Marzu 1810 – 20 ta' Lulju 1903), imwieled Vincenzo Gioacchino Raffaele Luigi P	mlt
De sòlete la paglia, se vè recòta, vè accalecata é mballata da mballatrice m'ball rettangulare (100 	nap
Ο Γιοάν Μπουσκέτς (ισπανικά: Joan Busquets, γενν. 1946) είναι διεθνώς αναγνωρισμένος Ισπανός αρχιτέκ	ell
کارایی درێژخایەنی ڕێگەکان (بە ئینگلیزی: Long-Term Pavement Performance)، ناسراو بە LTPP، بەرنامەیەکی	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Ussel-d'Allier 'n inweunersantal va	zea
The Velvets пришли на Atlantic Records; на подчинённом им лейбле Cotillion Records и был выпущен их 	rus
…изучение биографии, научного наследия и вклада Ломоносова в науку и культурный процесс… Ломоносов б	rus
لە ساڵی ١٩٥٢ بە ھۆی نووسینی کتێببی "ڕابەری گەنجان" بانگ کرا بۆ ئەستەمبوڵ و ئەم جارەش بە بێ تاوان دەر	ckb
Acanthochitona balesae är en blötdjursart som beskrevs av Abbott 1954. Acanthochitona balesae ingår 	swe
Blykbaar het Bronkhorst nooit afgetree nie, want die hoeksteen van sy laaste werk (sover bekend), On	afr
In 2006, 2011 en 2016 het burgers van Orania ook gestem vir hul eie verteenwoordigende raad. Verkies	afr
فیلمەکە لەنواندنی ئەکتەران ماڕتن فریمان ، ئیان مکلێن،ڕیچارد ئارمتیاج،ئڤانجلین لیلی ، لی پەیس ، لوک ئ	ckb
De Steltloôperachtegen (Latien Charadriiformes) bin 'n orde van kleine toet middelgroôte veugels, di	zea
Guadalupe y Calvo är en kommun i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den nordvästra delen av	swe
Omgivningarna runt Choaab es Saïl är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Choaab es Saïl är det g	swe
بەڕێوبەرایەتی ئاسمانەوانی چین(CNSA) هەڵدەستێ بە پێشکەشکردنی ئۆفەریک بە ناسا: مووشەکێکی تایبەت کە توا	ckb
Malua burgersi är en insektsart som beskrevs av Willy Adolf Theodor Ramme 1941. Malua burgersi ingår	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Mesbrecourt-Richecourt 'n inweuners	zea
Die woord dominee is afgelei van die aanspreekvorm domine vanaf die Latynse dominus wat heer beteken	afr
הרב עמיטל ראה חשיבות גדולה בעמידה טבעית מול הקב"ה ועשיית המצוות מזווית אישית, אם כי תוך מחויבות למסג	heb
A guerra então passou para a cidade latina de Medúlia, que tinha uma forte guarnição e era bem forti	por
As een van Pole se beduidendste digters en as nasionale profeet is ook Mickiewicz self in verskeie v	afr
Die hoofsyriviere is die Bloukransrivier, die Bakrivier en die Lushingtonrivier. Die Klein Kowierivi	afr
Żebbuġ skorjaw tlett penaltis filwaqt li Għajnsielem skorjaw tnejn. Għalkemm Żebbuġ Rovers kienu-fav	mlt
Gle sorge mescatiégle ['sordʒə məska'tjeʎːə] (Muscardinus avellanarius, Linnaeus 1758) è ne rescecat	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-André-d'Huiriat 'n inweunersa	zea
Il-veloċità tad-dawl fil-vojt hi kostanti fissa ta' 299,792,458 m/s (madwar 300,000 km/s), sena dawl	mlt
Απολιθώματα γνήσιων Εμβιοπτέρων είναι σχετικά νέα και χρονολογούνται στο τέλος της κρητιδικής περιόδ	ell
'A Pruvincia 'e Monza e Brianza (Pruvincia de Mùnscia e da la Brianza pe' dialetto brianzolo) è na p	nap
Последний раз за сборную России уже под руководством Юрия Семина Сергей сыграл 8 июня 2005 года в Мё	rus
ئازادی- ئاشی بڕەگوێز- ئاڵانە- باوەکراوە- واشانکە- خەلان- دەربەندی رایات- دۆڵەبۆن- ڕایات- رەشەھەرمێیا	ckb
Μαθαίνοντας το θάνατο του Κουμαγκάι Μοτονάο, ο Τακέντα Μοτοσίγκε απέσυρε τις δυνάμεις του από την πο	ell
В «филиппиках» А. С. Пушкина и А. Н. Радищева выражено их частное мнение: в первом случае — поэта уж	rus
Det tar jorden 23 timmar, 56 minuter och 4,09054 sekunder (1 sideriskt dygn) att rotera ett varv run	swe
F’qasir żmien id-Dumnikani xterdu fi Spanja, fi Franza, l-Ingilterra, l-Italja u f’pajjiżi oħra. Fl-	mlt
היועץ המשפטי לממשלה, מני מזוז כתב: "בראל פעל בניגוד לחוק ולכללי מינהל תקין בהקשרים שונים, ובהם מינוי	heb
בשנת 2010 אישרה הכנסת את תיקון מס' 4 לחוק הרשות לפיתוח הנגב אשר מאפשר לוועדה הבין-משרדית הממונה על י	heb
دوای حەوت مانگ، واتنی بە ئۆتۆمبێلە ئاسمانەوانیەکە دەگاتە بنکەی ئەرکی ئارێس ٤، و لەوێش داوای لێدەکرێ 	ckb
Fi kliem ieħor hu ġabra ta' dokumenti ipertestwali li jiġu aġġornati mill-utenti u li l-kontenut tag	mlt
Fl-1915, Gandhi mar lura l-Indja għal kollox. Ingħaqad mal-Indian National Congress li beda jmexxih 	mlt
Dint' 'o cuntesto d' 'a teoria 'e rilatività speciale, signifeca ca energìa e massa songo uguale, e 	nap
Benewens die feit dat sy die Suid-Afrikaanse speler met die meeste wedstryde as kaptein is in beide 	afr
In d'n Tachtentegjaeregen Oorlog wisselde Limburg 'n paer keer van bezitter. Uutendelienge kwaeme bi	zea
کارۆموگناتیسی (بەلاتینی: Physica Electromagnetica، بەئینگلیزی: Electromagnetism)، بریتییە لە کرداری 	ckb
A arena é frequentemente selecionado pela NCAA para eventos de campeonato, e foi palco para os quatr	por
Donald Maclean (Glasgow, juni 1915 - Inverness, 13 augustus 2010) was een Schots predikant en voorma	zea
لە شێعرەکانی‌ڕا بە ھاسانی دەردەکەوێ کە ھێمن لە ژیانی زەحمەتکێشانی کوردستان بە تایبەتی جووتیاران لە ن	ckb
Η ατομική υγιεινή, η κοπή των νυχιών, το καλό πλύσιμο των κλινοσκεπασμάτων και των πετσετών και η άμ	ell
Hy het ’n groot deel van die Midde-Ooste verower en met sy dood in 1520 was die Ottomaanse Ryk byna 	afr
Akwakultuur is die bedryf om met visse te boer of te teel. Akwakultuur word al lank in Suid-Afrika b	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Autreppes 'n inweunersantal van 142	zea
F'Bukarest daħal bħala skarpan apprentist, u beda jaħdem fil-ħanut ta' wieħed Alexandru Săndulescu, 	mlt
Онтология, таким образом, представляет собой попытку наиболее общего описания универсума существующе	rus
Katie nasceu e cresceu na cidade de Middlebury no condado de New Haven, estado de Connecticut. Seus 	por
Kūh-e Chalālī (persiska: کوه چلالی) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala 	swe
Вклад в развитие педагогики. Разработал впервые в России педагогическую теорию, методологической осн	rus
Daar is geleerdes wat glo dié profete se gedrag is nie deur hul tydgenote as dwaasheid beskou nie om	afr
1961 - Vanaf die datum voer de veêrboôt nae Schouwen nie meer vanuut Katscheveer (gelegen op Zuud-Be	zea
Technorati is 'n Internet webjoernaalsoekenjin. Dié soekenjin is 'n mededinger vir Google, Yahoo! en	afr
12 maerte - Bie de Sturmvloed van 1906 wiere voorà Zeêland en Vlaonder'n 'etroffen. Deu'da de overst	zea
Valverde vann etapp 3 av Vuelta a Castilla y León framför Rubén Plaza och Javier Moreno i mars 2009.	swe
Κατά τη διάρκεια του ισπανικού Εμφυλίου Πολέμου (1936-39) το «Μέτοπο Ουέσκα», ήταν η σκηνή για μερικ	ell
Kippesoep (ok wè Hoewndersoep) is soep die prooft naer, in 'emaekt is uut vleis van hoewnders. 't wo	zea
L'associaziona nascette dint'a l'ARCI (Associazione Ricreativa e Culturale Italiana) ma se spartette	nap
Φρόσω Αγγελίδου (Κωνσταντίνα Μιχαήλ): Η Φρόσω είναι η μεγαλύτερη αδελφή της Νίκης και είναι κομμώτρι	ell
Il-Blat tal-gżejjer Maltin huma magħrufa bħala depożitu sedimantari u ssawru min fdalijiet ta' qxur 	mlt
Pieremie is een durp, eihelek meer een gehucht in de gemeênte Sluus. Pieremie bestit uut twintig huu	zea
Is-software wiki twieled bħala soluzzjoni ġenerali ta' problema rikorrenti tal-komunità web, il-kitb	mlt
Quebrada de Chaulla är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Azuay, i den södra delen av 	swe
обеспечение осуществления Комиссией деятельности по вопросам конкурентной политики и политики в обла	rus
'E crumiste (Chromista) song nu gruppo tassonomeco 'e essere vivente eucariute unicellulare o pluric	nap
Στο χωριό έζησε επίσης το 1823 επί τέσσερις μήνες ο Λόρδος Βύρων, προτού μεταβεί στο Μεσολόγγι, γράφ	ell
Het gebied rondom de de Durpsstraete is in 1967 toet 'beschermd durpsgezicht' verklaerd. Vee van de 	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Trévoux 'n inweunersantal van 6 852	zea
O tufão Melor (designação internacional: 0918; designação do JTWC: 20W; designação filipina: tufão Q	por
گەورە زانای کورد (پیری ڕەیس) بە ٢٠ ساڵ پێش ئەوەی کریستۆڤەر کۆڵۆمبۆس ڕێی بکەوێتە ئەمەریکای باشوور کە 	ckb
'O disastro 'e Chernobyl, o sempricemente Chernobyl, fuje n'incidente nucleare c'accumminciaje dint'	nap
הרב נתן צבי פינקל מינה את מחותנו הרב משה מרדכי אפשטיין, ואת הרב איסר זלמן מלצר, גיסו של הרב אפשטיין,	heb
بە پێی ئاماری نەتەوە یەکگرتووەکان، ٧ وڵات لە ١٠ وڵاتێک کە باشترین بارودۆخی ژیانیان ھەیە بەم شێوازە ب	ckb
Σκοπός του Ιδρύματος είναι να διατηρήσει ζωντανή την ιστορική μνήμη και την ελληνική παράδοση, και ν	ell
Sändningarna sker i en mindre studio i Stockholm, som oftast ligger i anslutning till den scen som v	swe
Kapelle, òk we Kapel'n ('t klienkt int Zeêuws as Kapaelle, mee een lange 'ae'), (Ollans: Kapelle) is	zea
David P. Farrington é um psicólogo e criminologista britânico. Ele é professor de Psicologia Crimino	por
'A Pruvincia 'e Carbonia-Iglesias è na Pruvincia d"a Zardegna. Cunfina cu 'a Pruvincia 'e Medio Camp	nap
Trofew ġdid ingħata lir-rebbieħ tal-edizzjoni tal-Euro 2008. Il-verżjoni l-ġdida tat-Trofew Henri De	mlt
Frekwensie het 'n omgekeerd eweredige verhouding met golflengte. Die frekwensie van 'n golf is gelyk	afr
L-aktar gowl veloċi skurjat minn gowler kien minn Paul Smith ta' Nottingham Forest wara 23 sekonda, 	mlt
проведение мониторинга и осуществление контроля за исполнением международных договоров, решений Высш	rus
обеспечение проведения оценки последствий воздействия специальной защитной, антидемпинговой или комп	rus
Роман Дмитриевич Грынькив (родился 18 марта 1969 году) — бандурист, мастер по изготовлению бандур, а	rus
Cheongdam-dong (koreanska: 청담동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gangnam-gu och provin	swe
't Wuufje is, zoas hewoonlijk bie aolle roôfveugels, kleiner dan 't ventje. De hemiddelde spanwiedte	zea
Die Evangelie volgens Philippus verwys na Maria Magdalena as een van die metgesellinne "wat steeds s	afr
'O 26 'e jennaro è 'o 26° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 339 journe p	nap
Но в конце 1756 — начале марта 1757 года он пишет направленный против обскурантизма антиклерикальный	rus
Fl-1669, wara li l-Imperu Ottoman ħa Kandja fi Kreta mir-Repubblika ta' Venezja, żdiedu l-biżgħat ta	mlt
Πολλοί από τους Μεσολογγίτες είχανε στείλει τις οικογένειές τους στο μικρό αγγλοκρατούμενο νησάκι Κά	ell
Op 't woapn stoat er zeêmeerminne die uut groen-witte boan'n komt en op een gouwe hoorne bloast, een	zea
По данным, приведённым на Архиерейском совещании 2 февраля 2010 года Патриархом Кириллом, в РПЦ имел	rus
Existem evidências arqueológicas que sugerem que povos dedicados à caça se estabeleceram ao norte do	por
Um fim de semana de corrida contará com uma sessão de treinos de 30 minutos na sexta-feira e uma ses	por
Производство орудий «Бофорс» в Канаде началось осенью 1940 г., первый 40-мм ствол был изготовлен в о	rus
A palavra timbre é usada para se referir a toda uma categoria de adornos heráldicos. O uso técnico d	por
Ġan Franġisk Abela (1582 – 1655) kien storiku Malti, meqjus bħala l-"Missier tal-Istorja ta' Malta",	mlt
взаимодействие с международными организациями и органами по обеспечению международной деятельности К	rus
Die spore lei duidelik na 'n ou plaaslike legende oor 18de eeuse strandrowers wat gedurende noodtye 	afr
בשנת 2013 מונה לתפקיד ראש אג"ם (ראש אגף המבצעים והביטחון בשירות בתי הסוהר), ומתוקף תפקידו משמש כמפקד	heb
ئاتاھوالپا یان ئاتاوالپا (١٥٠٧-١٥٣٣) ناوی دوایین پاشای پاشایەتیی ئینکا لە ئەمریکای باشوور بوو. ئاتاه	ckb
הכפר נוסד על ידי האביר רמון דה סן-ז'יל, ממנהיגי הצלבנים במסע הצלב הראשון, ושמו הוא שיבוש ערבי של השם	heb
Mary River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östra dele	swe
Foi introduzida o Maillot Jaune que identifica o líder da competição. Eugène Christophe (1885-1970) 	por
מוצא השם: על משקל השם כריך, הציע י' אלתרמן לקרוא לצמח בשם אמיך. "משל לגינת ירק שהמעין לתוכה: כל זמן 	heb
Fil-matematika, serje ta' Fourier hi rappresentazzjoni ta' funzjoni perjodika (għas-semplicità nieħd	mlt
Seu trabalho musical tinha o acompanhamento de um grupo rotativo de músicos chamado Magic Band, que 	por
Το κυριότερο πλεονέκτημα των συρματόσχοινων έναντι των σχοινιών είναι η μεγάλη αντοχή τους. Στην αυτ	ell
Bagnole ha attaccato fermamente 'o nomme sujo â tradizzione lavurante: fuje, nfatte, sede 'e uno d''	nap
Sena dawl hi d-distanza li jivvjaġġa d-dawl fil-vojt matul sena Ġuljana, jiġifieri madwar 9461 bilju	mlt
ילדים אשר יפתחו מחלה חיסונית, לעיתים לא יוכלו להשתמש בדמם הם, היות שהמנה עלולה לכלול כבר את הליקוי א	heb
организация работ по внедрению в деятельность Комиссии безбумажных технологий и электронного докумен	rus
São marcas da característica gastronomia da região barrosã de Boticas, o presunto, a truta recheada 	por
Jorden är till formen mycket nära en något avplattad sfäroid, en rund form med en utbuktning vid ekv	swe
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
Автор и соавтор около 200 печатных научных публикаций часть из которых опубликованы в ведущих междун	rus
De eerste vermoedens van (onvolledige) ringen rondom Neptunus ontstongen 'alverwege d'n jaren 80. De	zea
't Witte 'uus (Iengels: the White House), is d'n ambtsweuning van d'n Amerikaonse president (anno 20	zea
Daley era esperado para enfrentar Carlos Condit em 2 de Janeiro de 2010 no UFC 108. No entanto, Cond	por
Wara l-Elezzjonijiet Ġenerali 2013, huwa sar il-kelliem tal-Oppożizzjoni dwar l-Ekonomija, l-Investi	mlt
Produce vino nziema â mugliera Eva, ca studiaje scienze d"o triato e faticaje comme drammaturga. Acc	nap
روانگەی باشووری ئەورووپا بە نیازی درووستکردنی (تەلیسکۆبی ئەورووپی زۆر نایاب) دروست بکا. کە تیرەی ٤٢ 	ckb
Статья набрала более 1,5 млн просмотров за два дня. Российские власти (Роскомнадзор, член Совета Фед	rus
זהו ספרו הראשון של ישראל יעקב יובל והוא הרחבה של עבודת הדוקטורט שלו. הספר יצא לאור בשנת 1988 וזיכה א	heb
Voss, R.S., Lunde, D.P. & Jansa, S.A. 2005. On the Contents of Gracilinanus Gardner & Creighton, 198	mlt
Sergentomyia quatei är en tvåvingeart som beskrevs av Lewis 1978. Sergentomyia quatei ingår i släkte	swe
Charles Louis de Secondat, baron de La Brède et de Montesquieu (kasteel La Brède bie Bordeaux, 18 ja	zea
В 2018 году планируется начать работы по реконструкции участков 356—371 км, от пос. Первомайский до 	rus
Переулок образовался во второй половине XX века. Первоначальное название Китайский переулок. Данное 	rus
Καθ' όλη αυτήν την περίοδο, πέρα από τα τοπικά πρωταθλήματα, ο Απόλλων συμμετείχε με αποστολές και σ	ell
Beto é na verdade filho de Patricio, fruto de uma relação enganosa de Patricio quando ainda era noiv	por
زۆرینەی دانیشتوانی نیوزلاند کۆچبەرە ئەوروپیەکانن بە تایبەتی بەریتانی و ئیرلەندی. گرنگترین کەمەنەتەوە	ckb
'O 21 'e abbrile è 'o 111° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 112° ' int''e l'an	nap
Στην Πορτ Βίλα ομιλείται η γλώσσα Μπισλάμα από το σύνολο του πληθυσμού σε καθημερινή βάση. Επιπρόσθε	ell
En sak som har varit genomgående i alla de olika jurykonstellationerna som har figurerat sedan start	swe
Dan il-fenek huwa ristrett għall-foresti tal-muntanji ta' Annam fuq il-fruntiera bejn Laos u Vietnam	mlt
'O croato mulisano (nomme proprio naš jezik - 'a lengua nuosta, comme avverbio na-našu - mmanera nuo	nap
Die kontroverse oor Mickiewicz se etniese agtergrond kan toegeskryf word aan die feit dat die modern	afr
Melilla is een stad in Noord-Afrika, mar mikt deel uut van Spanje. De stad is omgeve deu Marokkaans 	zea
In 1880 is Sint Anna ter Mude by de gemêente Sluus gevoegd, die in 1995 ounderdêel van de gemêente S	zea
Aktar tard dik is-sena, huwa għamel bidla għall-futbol Ewropew u ffirma mal-klabb Spanjol Valencia C	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Petit-Verly 'n inweunersantal van 1	zea
'A locuzzione deriva ra'locuzzione latina ante Christum natum (primma ra'a'nasceta e'Cristo) cumueme	nap
Pressionados pela gravadora, a banda começou a escrever músicas com o consagrado compositor Desmond 	por
De Zesdaegse Oôrlog (ok: Juni-oorlog) (Arabisch: حرب الأيام الستة, harb al‑ayyam as‑sitta; Hebreeuws	zea
بەرچاوڕوونی (شەفافیەت) وەک لە کلتوری ئادەمیزادا بەکاردەھێنرێت مانای کرانەوەیی و پەیوەندیکردن و لێپێچ	ckb
زەکەریا، یەکێکە لە پێغەمبەرەکان لەلای هەریەک لە یەهوود و مەسیحی و موسڵمانان. باوکی پێغەمبەر یەحیایە 	ckb
Ongelukkig het die Tweede Vryheidsoorlog kort daarna uitgebreek en ’n onverwagte einde aan sy ideali	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Brasles 'n inweunersantal van 1 236	zea
Fl-24 ta' Diċembru 2010, wara ġranet ta' spekulazzjoni, ġie kkonfermat li Leonardo se jieħu f'idejh 	mlt
1990 - Hereêniging van Duutsland. In het Rieksdaggebouw in Berlien komt het Duutse parlement voo het	zea
ھاوینی گەرم و زستانی زۆر سارد و بەفری زۆر، تایبەتمەندی ئەم ناوچەیە، و لەگەڵ ئەمەش زۆربەی بەشەکانی ئە	ckb
Temperatura do molde – a influência da temperatura do molde é que quanto maior a temperatura do mold	por
Епи́скоп Иоаки́м (макед. Епископ Јоаким, в миру Яким Йовческий, макед. Јаким Јовчески; род. 7 ноября	rus
Adam Bernard Mickiewicz [mi:ts'kjɛvi:tʃ], * 24 Desember 1798 in Zaosie, Russiese Ryk (tans Wit-Rusla	afr
Em 15 de Junho, apenas uma semana após ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, Daley assinou	por
Laos nun tene nente costa. Vene limitato d''â Burma e 'a Cina ô nord-ovest, Vietnam a ll'est, 'a Cam	nap
Die kerkraad het nie kans gesien om weereens 'n hulpprediker aan te stel nie en so het die oortuigin	afr
Bacharel em direito, foi deputado constituinte em 1823 e deputado geral representando Minas Gerais p	por
Wales jammonta għal inqas minn għaxar tal-arja totali tar-Renju Unit, u tkopri biss 20,758 kilometru	mlt
O criador Mike Judge disse que originalmente imaginou Beavis e Butt-Head como estudantes delinquente	por
'A Valle 'e Aosta o pure 'a Valle Âosta (pe franzese Vallée d'Aoste, pe frangoprovenzale Vâl d'Août)	nap
Чемпионат России 1996 года сложился для команды Овчинникова не слишком хорошо — всего лишь 6-е место	rus
قیبلەی زەردەشتیەکان تیشک و ڕووناکیە. ئەوان لەڕۆژدا دەتوانن بەرەو ڕۆژ و شەوانە لەبەرانبەر تیشکی مانگ،	ckb
An de andere kant woonde de smid; dè was altied wat te zien. In de strevalje krege de paeren een nie	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Festieux 'n inweunersantal van 509.	zea
La Soledad är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den sydöst	swe
הקומיקאי גיל קופטש זכה לחשיפה טלוויזיונית ראשונה כשהגיש את פינת הסרט הערבי בתוכנית "שישי חי" בראשית 	heb
Η Ουέσκα χρονολογείται από την προ-Ρωμαϊκή εποχή ενώ κάποτε ήταν γνωστή ως Βολσκάν στην αρχαία Ιβηρι	ell
המפלגה התנהלה מן העיר מינסק, והפעילה סניפים בערים אודסה, בוברויסק, קרסלבה ווילנה. מנהיגיה הבולטים הי	heb
یۆھانس کێپلەر (بە ئینگلیزی: Johannes Kepler؛ ١٥٧١ – ١٦٣٠) بیرکار و گەردوونناس و ئەستێرەناسی ئاڵمانیا	ckb
Ян Ге́йдушка, псевдоним — Фи́лякс (в.-луж. Jan Hejduška, Filaks, 14 ноября 1915 года, Небельшицы, Лу	rus
Eckenstein, Lina, 1963. Woman under monasticism; chapters on saint-lore and convent life between 500	ell
بەرزاییەکان و چیاکانی کوردستان کە بارینی باران و بەفری زۆری تێدا ڕوو دەدات، وەک سەرچاوەی ڕووبارەکانی	ckb
De KuKluxKlan (spriek uut koekloeksklen) was een rascistische orhanisatie uut d'n Verenigde Staoten.	zea
Is-Sistema tal-Lig tal-Irlanda ta' Fuq tinkludi l-Lig Irlandiż tal-Futbol. Wieħed mill-klabbs tal-Ir	mlt
אחרי 20 שנים במהלכן התגורר ועבד בארצות הברית, ורהובן שב לארץ הולדתו, הולנד. שם, יצר סרט דרמה הנקרא "	heb
The Cure is 'n suksesvolle Engelse rockmusiekgroep wat in 1976 in Crawley, West Sussex (VK) tot stan	afr
1734—1735 — учёба в Киево-Могилянской академии: на протяжении нескольких месяцев слушает философские	rus
Macbeth u Banquo jiddiskutu t-temp u r-rebħa li għamlu ("So foul and fair a day I have not seen"). I	mlt
М. В. Ломоносов был натурой увлекающейся, порой — пылкой; вполне авторитетные источники указывают на	rus
Ένα δοκιμαστικό τεμάχιο από το πλέον φθαρμένο τμήμα του συρματόσχοινου υποβάλλεται σε δοκιμή μέχρι θ	ell
Pesquisadores modernos aplicaram à Astrologia o mesmo rigor científico que a qualquer outra hipótese	por
הופעת אגלוטינציה כנגד קבוצת לנספילד אחת ספציפית מעידה על זיהוי מדויק, אולם קבלת אגלוטינציה כנגד מספר	heb
Dëciembr è gl dudëcésëmë e lútëmë muès ë gl ann pë gl calannarië grëgurian e vè dòpp nëviembr e prim	nap
Em 2007 o site foi indicado ao Prêmio Toddy de Música Independente (na categoria "Veículo Online") o	por
'O prociesso suojo 'e beatificazione accumminciaje 'o 18 'e jennaro 1980 e è stato dichiarato venera	nap
I slutet av året fick han priset som vinnare av UCI ProTour, ett pris han vann efter sina vinster i 	swe
Confucio (cinese: 孔子,pinyin:Kǒngzǐ) (551 AC – 479 AC) fuje nu filosefo cinese, funnatore d' 'a Confu	nap
Στην Αθήνα πρωταρχικό μέλημα του Βούρου ήταν η οικοδόμηση του σπιτιού του. Εκείνη την εποχή το οικισ	ell
פרופיל B (warm and wet)- תחת פרופיל זה החולה עם פרפוזיה תקינה לפריפריה אולם עם עליה בלחץ המילוי של ה	heb
Alex Canziani Silveira (Londrina, 11 de junho de 1964) é um político brasileiro, deputado federal pe	por
Valverde vann Liège-Bastogne-Liège för andra gången under sin karriär i april 2008 före bland annat 	swe
אפשרות אחרת היא שאנשים נוטים לזנוח את הבחינה הלוגית כאשר המסיחים לעבר קבוצה מסוימת חזקים מדי. לדוגמה	heb
Nae de moernerieng onstoeng een typisch landschap mie allerlei hobbels en bobbels, wat a 'n hollebol	zea
8 Għalkemm lestew fl-14-il post minn 22 tim fl-1989, Gomselmash kienu relegati fis Second League (it	mlt
't Limburgs is 'n streektaele op de hrenze van 't Neder- en Middelfrankisch taelhebied die a hesprok	zea
בשנת 1929 במהלך מאורעות תרפ"ט, אירע טבח חברון. רבים מתלמידי הישיבה הלכו לביתו של סלונים, בהנחה ששם ה	heb
Daniel Schneidermann (Pariġi, 5 ta' April 1958) hu ġurnalist Franċiż u li f'xogħlu jiffoka l-aktar f	mlt
مسوڵمانان بە ٥٠٠ ساڵ پێش ئەوەی کریستۆڤەر کۆڵۆمبۆسی دز و چەتە ڕێگەی لێ ون بێت و بەڕێکەوت ڕێی بکەوێتە 	ckb
Era um dos mais importantes espiões da polícia secreta checoslovaca durante toda o período da Guerra	por
L-istaġun 2004–05 kien storja oħra ta' qrib, li mhux issa għal Briffa, Birkirkara reġgħu kiseb it-ti	mlt
Η Μικρή Γοργόνα είναι η 28η ταινία κινουμένων σχεδίων της Disney, και κυκλοφόρησε στους κινηματογράφ	ell
Schepiért a gl 1977, presènda n'òrbeta che tè ne semiáss majore pare a 2,1610089 UA é da n’eccendrec	nap
Nae de Groôte Volksveruzienge wier 't gebied bezet deu Franken. As 't Frankische Riek bie 't Verdrag	zea
Jayaraj klev in i filmvärlden som filmmusikkompositör då han spelade keyboard i olika filmer. Han st	swe
לאחר הבחירות לכנסת ה-18 היה מבין המתנגדים לכניסת מפלגת העבודה לממשלה בראשות בנימין נתניהו. אולם לאחר	heb
Utanför centrum präglas Lund av universitetets och Tekniska högskolans lokaler, Lasarettet samt bost	swe
содействие проведению Сторонами согласованной агропромышленной политики, в том числе в области оказа	rus
Nhar il-Milied, il-25 ta' Diċembru 1989, f'kamra żgħira, Nicolae u Elena ġew imressqa quddiem qorti 	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Plaisir 'n inweunersantal van	zea
De klein'n karekiete is een zangveugel van onheveêr 13 cm lange en een vleuhelspanwiedte van onheveê	zea
לעתים נודו הבדחנים על ידי רבני ונכבדי הקהילה, וזאת משתי סיבות עקריות: בשל עוניים של רוב הבדחנים, הנכ	heb
ئامانجە ڕاگەیێنراوەکانی ڕێکخراوەکە خۆی دەگرێتەوە لە نەھێشتن و قەڵاچۆکردنی تیرۆر و توندوتیژی و لەناوب	ckb
Il-prosekuzzjoni s'issa ma kellha ebda prova konkreta kontra Mata Hari, li setgħet saħansitra tiftaħ	mlt
רשת הרכבות במצרים היא הראשונה שנבנתה ביבשת אפריקה. כבר בשנת 1851 החלה סלילת מסילות רכבת במצרים, והתפ	heb
Στο τέταρτο επεισόδιο της σειράς, ο Καπουτζίδης θέλησε να αποδώσει φόρο τιμής στην ηθοποιό Ειρήνη Κο	ell
ئۆغەڵ (Oghell، بە فارسی: اوغل) گوندێکە لە بەخشی نەمەشیر لە شارستانی بانە. ژمارەی دانیشتووانی لە سەرژ	ckb
Edward Seymour, 8:e hertig av Somerset, född (döpt den 17 januari) 1695 i Easton, Wiltshire, död (be	swe
مەڵکەتێن لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی توتکان و لە باشوور لەگەڵ گوندی دێگەڵەی شارباژێڕ و لە ڕۆژھەڵ	ckb
המנון לחירות (יוונית: Ὕμνος εἰς τὴν Ἐλευθερίαν) הוא ההמנון הלאומי של יוון, והוא משמש גם כהמנונה הלאו	heb
Toet 1700 bestoeng der nog een aore takke van de Baltische taelen, de West-Baltische taelen. Tot dez	zea
گوانگگیتۆ، داگیرکەرە مەزنەکە ھەروەھا ناسراوو بە پاشا گوانگگیتۆی مەزن، درامایەکی مێژووییە لەسەر ژیانی	ckb
Crenita era oriundo da Cáldia e no início do reinado solo de Constantino VII (r. 944–959) (ca. 945),	por
Após a destruição do Ominitrix original Ben recebe o Superominitrix, uma versão melhorada do Omnitri	por
К октябрю 1942 года, канадское производство достигло показателя около двухсот орудий в месяц (что бы	rus
Ο Μαντσίνι γεννήθηκε στις 11 Αυγούστου το 1987 στο Μπαντ Χόμπουργκ (γερμ. Bad Homburg vor der Höhe) 	ell
Voorvadergeeste kan ook die lewendes ‘straf’ indien hul nie tevrede is met hoe hul lewe nie. So ’n s	afr
Зунде А. Я. Метафилософский аспект античной «онтологии» // Античная философия: специфические черты и	rus
Ħaż-Żebbuġ huwa raħal Malti li jaf l-isem tiegħu mill-bosta sigar taż-żebbuġ li f'dak iż-żmien kienu	mlt
Vanweë die aksiale presessie van die Aarde verskil die sideriese jaar van die tropiese jaar, die tyd	afr
מורוון נמלטה מערבה עד שהגיעה לדור לומין, שם חיה קהילה גדולה של בני אדם מבית הדור - הגדול משלושת בתי 	heb
Με την προσάρτηση της Αυστρίας και την κατάληψη της Τσεχοσλοβακίας, η IG Farben προσάρτησε σε αυτήν 	ell
Fit-23 ta' Jannar 2017, Trump iffirma azzjoni eżekuttiva li twaqqaf il-fondi mill-Gvern Amerikan lil	mlt
L'Acquajanca è nu sciummo piccerillo d''a pruvincia 'e Avellino, 'int'ô comune 'e Senerchia. Nasce d	nap
قاراوا (Qarawa، بە فارسی: قهرآباد) دێیەکە لە ناوچەی ناوەندیی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە سە	ckb
Ο Όθων ντε Τουρναί ή Τουρνέ ή Όθων του Τουρναί (Othon de Tournay), ήταν Γάλλος ιππότης και σταυροφόρ	ell
Sarcophaga parasurcoufi är en tvåvingeart som beskrevs av Zumpt 1972. Sarcophaga parasurcoufi ingår 	swe
E' cosie ra'a' SPA song pussessori e' azzioni proporzionalmene a quote versate into o' capitale soci	nap
بڕیارنامەی ١٤٤٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٣ی کانوونی یەکەمی ٢٠٠٢دا پەسند	ckb
Pe pietà a me aiutate;So no povero scasato;Sciorta nera, che giornataNon poteva capità.Ah!... ah!...	nap
Durante o tremor, clarões misteriosos, similares a raios, foram vistos pelos céus do México. Segundo	por
Rio de Janeiro (São Sebastião do Rio de Janeiro) is 'n stad in de Brezilië. Op 2016 ao de gemeênte m	zea
Bunchosia praecox är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av W.R. Anderson. Bunchosia praecox ingå	swe
Από τα ερπετά, αρκετά είδη ιγκουανιδών στον Νότιο Ειρηνικό, υπάρχει η υπόθεση ότι κατάγονται από ιγκ	ell
'O 23 'e ottovre è 'o 296° juorno 'e ll'anno p' 'o calannario greguriano ('o 297° 'int'a ll' anne bi	nap
Van die reuse-Galápagos-skilpad (Geochelone nigra abingdoni) was net een oor, 'n mannetjie met die n	afr
Le decorazioni al valor militare sono istituite per esaltare gli atti di eroismo militare, segnaland	nap
Iż-Żewġ forom tar-rugbi huma meqjusa bħala sports nazzjonali. Il-Kampjonat tar-Rugbi joriġina u jiġi	mlt
На территории Иловлинского района Волгоградской области дорога пересекает Царицынскую сторожевую лин	rus
נולד בשם יהודה קליין ביום ג' בחשוון תרפ"ה (31 באוקטובר 1924) בעיר גרוסוורדיין שברומניה, ליקותיאל זאב	heb
Рид был крайне разочарован тем, в каком виде на альбом попали песни «Sweet Jane» и «New Age». Обе пе	rus
خواردنەوەی لە ڕادە بەدەری ئەلکھوول کارتێکردنێکی خراپی لە سەر ژیانی دەیان میلیۆن کەس لە دونیادا ھەیە.	ckb
2 M'hemmx promozzjoni għall-ogħla Kampjonat fl-1962 minħabba t-tnaqqis tal-ogħla Kampjonat (Klassi A	mlt
Antonino Leto (Monreale 14 'e giùgno 1844 - Capri, 31 'e maggio 1913) fuje nu pettore taliano faciva	nap
In 800 word die Frankiese koning, Karel die Grote, keiser en neem die Karolingiese Renaissance aanva	afr
ئیستوود لە سان فڕانسیسکۆ،کالیفۆڕنیا لەدایکبووە ، ئیستوود بە ڕەگەز ئێرلەندیە،هەروەها کاتێ لەدایکبووە 	ckb
Peter Slager (Dreister, 5 meie 1969) is 'n Zeêuwse zanger, liedjesschriever en instrumentalist. 'Ie 	zea
Poço de Jacó está localizado a 76 metros de Tell Balata, na parte oriental da cidade de Nablus dentr	por
"A glória de descender de uma antiga linhagem de ancestrais armígeros, a glória e o orgulho racial i	por
ساڵی ١٨٣٨، ژمارەی موسڵمانان ٤٠٠٠کەس بووە و مەسیحیەکان ١٠٠ کەس بوون و باجیان داوە لە بەرامبەر پاراستن	ckb
Reeds op skool openbaar hy ’n besondere skryftalent en word sy opstelle gereeld in die klas voorgele	afr
Il-Latvja wieħed mill-pajjiżi fil-Lvant ta' l-Ewropa, beda jidher fix-xena tal-futbol internazzjonal	mlt
Στις 19 Φεβρουαρίου 2010, οι Florence and the Machine βραβεύθηκαν με το βραβείο του "Καλύτερου Διεθν	ell
לאחר הנירנית שטפו בני המזרח אנשי מורגות' את ארץ דור לומין ושיעבדו את הנשים, הזקנים והילדים שנותרו בל	heb
координация работ по формированию и развитию цифрового пространства Союза, участие в проработке иниц	rus
Marmosops impavidus għandu distribuzjoni fil-kontinent ta' l-Amerika t'isfel u huwa speċi mifruxa ma	mlt
ביוני 1956 הועברו מטוסי המוסטנג לטייסת 105 ובמקומם קלטה את מטוסי הספיטפייר של טייסת 105 שנועדו להפעל	heb
הומבורג ממוקמת בצפון מחוז סארפלאץ-קרייס, בקרבת הגבול של החבל עם מדינת ריינלנד-פפאלץ ולא הרחק מגבול צ	heb
Командование 136-й артиллерийской бригады 1 мая 1945 года представило всю группу к высшей правительс	rus
Η σειρά έκανε πρεμιέρα στις 13 Ιανουαρίου 2015 και ολοκλήρωσε τον πρώτο κύκλο επεισοδίων στις 9 Ιουν	ell
Φωνήεντα εκτός από το εγγενές a γράφονται με ειδικά διακριτικά σύμβολα, που τροποποιούν τη φωνητική 	ell
'A cità 'e Torre Nunziata è servita 'a tre stazzioni ferruviarie 'e Trenitalia e una d"a Circumvesuv	nap
Η ονομασία προέρχεται από την Αρχαία Κερύνεια, οι κάτοικοι της οποίας εποίκησαν και έδωσαν το όνομα 	ell
Die mens se opsplitsing in twee geslagte in die verhaal oor Adam en Eva is een van die hoofonderwerp	afr
רוב רכבות הנוסעים במצרים, בקווים הבינעירוניים, יוצאות משתי תחנות גדולות: תחנת רעמסס בקהיר ותחנת אל-מ	heb
Die KKNK trek jaarliks meer as 1 000 kunstenaars wat optree of uitstal in meer as 200 produksies en 	afr
В начале 1944 года, после освобождения Черниговщины частями Красной Армии, Муцкий был призван в арми	rus
с 409 по 423 км (от Мичуринска до Тамбова) участок соответствует первой технической категории. На на	rus
Per Adolf Geijer, född 7 maj 1886 i Svea artilleriregementes församling, död 18 april 1976 i Dandery	swe
Promachus fasciatus är en tvåvingeart som först beskrevs av Fabricius 1775. Promachus fasciatus ingå	swe
Malala rkuprat mit-tidrib tagħha b'segwitu għal kura estensiva fir-Renju Unit, fejn qed tgħix issa, 	mlt
'O centro abbetato, ogge è uno d' 'e cchiù gruosse d' 'a Campania ('a pupulazzione è quase 4 vote 'e	nap
In die 19de eeu het dit moontlik geword om stoom te gebruik om die gemale baie sterker te maak. Een 	afr
В июне 2017 года министр внутренних дел России Владимир Колокольцев на заседании Правительственной к	rus
باتی ھێرست: یەکێکە لە بەناوبانگترین نموونەکانی کۆنیشان لە ١٩٧٤ بەسەر خێزانی باتی ھێرست ھات، دوای ئەو	ckb
Volgens Gnostiese apokriewe tekste het Jesus haar as sy mees geliefde apostel beskou en haar as sy o	afr
Михаил Васильевич создал основы русского научного языка; ему удалось исключительно удачно перевести 	rus
بە فەرمانی مەلیکی ژمارە أ/٦٥ لە ڕێکەوتی ١٣/٤/١٤٣٢ی کۆچی دەستەی نیشتمانی بۆ ڕێگری لەگەندەڵی دامەزرا، 	ckb
Το 1937, κατά τη διάρκεια εργασιών για την κατασκευή του ξενοδοχείου Αβάλα, ανακαλύφθηκε μία ρωμαϊκή	ell
15 Desember – Dr. Louis Viljoen Rex, predikant in die Nederduitse Gereformeerde Kerk en ten tyde van	afr
אליפות אירופה בכדורגל חופים (באנגלית: Euro Beach Soccer League) היא תחרות כלל אירופית שנתית בכדורגל 	heb
Οι αρχαίοι Έλληνες την είχαν σε ιδιαίτερη εκτίμηση και τη θεωρούσαν ως ένα από τα πιο εκλεπτυσμένα ε	ell
لەگەڵ دووپاتکردنەوەی ڕەتکردنەوەی ئەمریکا ڕاپۆرتەکانی دەزگای زانیاریدانی فەڕەنسی باسی لەوە دەکات کە ئ	ckb
ئینچکە (Înçke، بە فارسی: اینچکه) دێیەکە لە ناوچەی زێویەی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە سەرژمێ	ckb
Nextjets flygplansflotta roteras kontinuerligt från de olika linjerna, med hänsyn taget till passage	swe
A gl juorn ë uoj, në muar ë cultur tiev gl gliunëdì comm prëngipië ë la sëmmana fatiativa, jušt òpp 	nap
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
גרפונקל חקר את התפתחות החלק המזרחי של הים התיכון (אגן הלבנט) ושל שוליו ואת יחסו לשאר חלקי הים התיכון	heb
ההקפאה נעשית כך שתימנע היווצרות גבישי מים במדיה המוקפאת. תחילה מביאים באיטיות ובהדרגה, תחת פרוטוקול 	heb
Bolaget grundades 2002 under namnet "NEX Time Jet" och fick ett officiellt godkännande från svenska 	swe
Para a construção desta interface, foi necessário fazer grandes terraplanagens, devido à natureza ro	por
Ett förslag om byggande av ett spårvägsnät i Lund lanserades år 1905. Någon spårvagnstrafik kom dock	swe
٣٤٠-٥٩٥ک/٩٥١-١١٩٨ز لە ھەرێمی ئاران لە شارەکانی بەردەعە و دبیل و گەنجە و باکو چەند شار و ناوچەیەکی دی	ckb
Το 1909, έκανε πρεμιέρα η όπερα Σεμίραμις του Ρεσπίγκι, η οποία σημείωσε σημαντική επιτυχία. Εντούτο	ell
مزگەوتی سوڵتان ئەحمەد (بە تورکی: Sultan Ahmet Camii)، (بە عەرەبی: مَسجِدُ السلطان أحمد) لە نێوان ساڵ	ckb
't Is vural bekend deur de mossels en d' oesters. Iese wor t' êeste enoemd in 966 as Gersika. Iese i	zea
Shelflife Records het in 1995 in 'n slaapkamer in 'n suid-Kaliforniese voorstad ontstaan, wat hy saa	afr
В 1947 г. окончил юридический факультет Каирского университета; во время шестимесячного тюремного за	rus
Beisn e dag an 't hof va keunienk Nobel zyn olle bêesn te plekke, buutn Reynaert de vos. Reynaert en	zea
Puortece sta 'e pere d"o verzante ovest do Vesuvio e do Monte Somma, se trove cchiù 'o meno 'a 'o ce	nap
9 Junie – Te Koepang slaag die VOC gesant Johannes Andreas Paravicini daarin om die 15 regeerders va	afr
הורנסבי נולד באוקלנד, קליפורניה. הוא למד בתיכון מכללת סנט מרי בברקלי, והיה שם שחקן פוטבול, הוא התחיל	heb
Несмотря на то, что позже L60 на производстве сменила L70, L60 оставалась на службе в первых рядах в	rus
'A pesta arrivette 'a Genova, Romma e Napule (1656-1657). Napule, 'o paese cchiù mpurtante d’Europe 	nap
Daley faria uma luta de kickboxing no UCMMA 26 contra Luke Sines pelo Título Meio Médio do UK1, poré	por
Toe Eva nog in Adam was, het die dood nie bestaan nie. Toe sy van hom geskei is, het die dood 'n aan	afr
Η UEFA παρουσίασε το λογότυπο (branding) για τα προκριματικά της στις 15 Απριλίου του 2013. Εμφανίζε	ell
Τα κοινώς λεγόμενα «ράγουλα» (κάρυα) μέσα από τα οποία περνούν τα συρματόσχοινα θα πρέπει, όπως και 	ell
De klasse van de kwastvinnigen (Sarcopterygii) mik saemen bie de klasse van de straelvinnigen (Actin	zea
Die meeste van die seekosvangste word deur mense verbruik, maar 'n groot deel word ook as viskos geb	afr
Ιδιαίτερου κύρους πανεπιστήμιο της πολιτείας είναι το Πανεπιστήμιο της Αλάσκας στο Φέρμπανκς, κρατικ	ell
Гео́ргий Васи́льевич За́йченко (10 (23) июня 1915, Славянск, Харьковская губерния — 17 июля 2004, Че	rus
A Península de Onsala – em sueco Onsalahalvön - é uma península na comuna de Kungsbacka, na provínci	por
Il-miniseries tat-televiżjoni Julius Caesar (2002) u Helen of Troy (2003) kienu wkoll parzjalment if	mlt
'A ripresa arrivatte sulo aropp'ô VI seculo, cu ll'azzione d' 'e monace Cassiinese, Benedettine. Sic	nap
Conta com as escolas municipais Professor Escragnolle Doria, Anton Makarenko, Rubens Gomes, Raul Sei	por
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är juni,	swe
השמיר הוא חומר או בעל חיים אגדי, המוזכר בתלמוד ובספרות האגדה היהודית כבעל יכולת לבקע כל חומר שאיתו ה	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lor 'n inweunersantal van 122. De b	zea
Dit is belangrik dat swembaddens skoon en higiënies gehou word om die verspreiding van siektes te vo	afr
Foi criado cardeal-presbítero no consistório de 17 de dezembro de 1456. Entrou em Roma a partir de s	por
Austromitra lawsi är en snäckart som beskrevs av Harold John Finlay 1930. Austromitra lawsi ingår i 	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Louroux-de-Bouble 'n inweunersantal	zea
Fl-1906, il-gvern ta’ Transvaal għadda liġi li biha l-Indjani kienu obbligati jirreġistraw ruħhom. G	mlt
בהמשך מונו כמשגיחים, לצד הרב חדש, גם הרב צבי הירש פלאי (בנו של הרב אברהם נח) והרב אברהם סלומון. לאחר	heb
Dawn il-klassifiki huma wżati mill-FIFA biex tara l-progress u l-abilità kurrenti tat-timijiet nazzj	mlt
Svalöfs gymnasium är en gymnasieskola som ligger i Svalöv. Den byggdes ursprungligen 1899 och var då	swe
چەند زنجیرە چیایەکی چەماوە کیشوەری ئاسیا لە گرێی چیاکان جیادەکەنەوەو بانەچەماوەییەکان چەماوەی نوێ دە	ckb
Organisasie-ontwikkeling (Engels: Organization Development, Planned Change) verwys na "beplande vera	afr
N'uneverzetà pò èssere devisa 'int'â arcune cità uneverzetarie (campus), ciascuna int'a nu ppusato d	nap
Het durp ao gin kerke meer sids die in 1575 wier verwoest. Buten 't durp stit de korenmeule 't Hert 	zea
Η Μικρή Γοργόνα (πρωτότυπος τίτλος: The Little Mermaid) είναι αμερικανική μουσική κινηματογραφική τα	ell
Μετά το 1840, στην Αθήνα, έγραφε άρθρα υπέρ του αγώνα των Επτανησίων στην εφημερίδα Αιώνας. Η δραστη	ell
Geertruda was regentesse over 't 'Olland en Zeêland toetda der zeune Dirk V oud genoeg was om zelf t	zea
سەی عەتا کەل کەسایەتییەکی کورد بووە کە لە سەدەی بیستەمدا لە ناوچەی مەریواندا لە حکوومەتی پەھلەوی یاخ	ckb
Изначально МЛ-20 предназначалась для корпусной артиллерии. Вместе с 122-мм пушкой образца 1931/37 го	rus
بەرنامەی کارایی درێژخایەنی ڕێگەکان ھەموو ساڵێک بە ھاوکاریی کۆمەڵگەی ئەندازیارانی شارستانیی ئەمریکا ک	ckb
Wikipedia is 'n online encyclopedie zonder winsoôgmerke, dat-a wil zegge dat d'r hin held mie verdiê	zea
Vid det officiella fastställandet av gatunamnet år 1904 angavs inte något motiv för detta namn. Det 	swe
הסרט מתעד את חייו של מוחמד במכה, במאה ה-7. המלאך גבריאל מתגלה בחזון של מוחמד, והוא קורא לו להנהיג את	heb
Mexico is een land in Noord-Amerika, 't leit tussen de Vereênigde Staoten, Belize en Guatemala. D'n 	zea
Расположена вдоль правобережья реки Укроп. С одной стороны границу памятника формирует береговая лин	rus
Vanouds moch de Onte, juust as alle waeters in Zeêland, mee 'n veer overgestoke ore. Voraol de Zeêuw	zea
Die Avro Manchester is 'n tweemotorige Britse bomwerper wat tydens die eerste drie jaar van die Twee	afr
ئایەت (بە عەرەبی: آية) ئایەتەکان ناوی کۆیە، بەواتای نیشانە و بەڵگە دێت، پێویستە لەکۆتایی ئایەتەکەدا 	ckb
השבחה במקרקעין המשמשים לבעליהם לבניה של דירת מגורים או להרחבתה והוא זכאי לסיוע באחת מתוכניות הסיוע ש	heb
обеспечение совместно со структурными подразделениями Комиссии, органами государственной власти госу	rus
To πρώτο ολοκληρωμένο album του συγκροτήματος Lungs, κυκλοφόρησε στις 6 Ιουλίου 2009 και παρέμεινε σ	ell
FK.23 Bantam var ett ensitsigt dubbeldäckat jaktflygplan som kom i produktion för sent för att spela	swe
Lura fl-ewwel diviżjoni, l-istaġun 1989-90, ir-Rovers tilfu 7 logħbiet u kellhom 3 dros u bi 3 punti	mlt
Британское военное министерство впервые проявило интерес к новому орудию в 1933 году, когда военный 	rus
Križ är ett berg i Bosnien och Hercegovina. Det ligger i entiteten Federationen Bosnien och Hercegov	swe
Mensiya Reef är ett rev i Egypten. Det ligger i guvernementet Assuan, i den nordöstra delen av lande	swe
In Normandië weune 3,3 miljoen man. De groôste steên bin Rouen, Le Havre, Caen, Cherbourg en Évreux.	zea
Anualmente, a França compete no campeonato Seis Nações, de quem foi expulsa na década de 1930. A Sel	por
ב-1964 מונה אשכנזי לראש ענף המודיעין בחיל הים בדרגת סגן אלוף. מילא תפקיד זה תחת המפקדים יוחאי בן נון	heb
وشەی شەیس (شیث) سُریانی و بە مانای بەخشین یا ھەدیەیە؛ لەبەروەی خوا دوای کووژرانی ھابیل، شەیسی لە ١٣٠	ckb
De miste Amerikaonse zangers leven in de boômen, mè de veugels uut 't heslacht Seiurus zien hrondveu	zea
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Urçay 'n inweunersantal van 287. De	zea
Terrängen runt Lokikere är platt, och sluttar västerut. Den högsta punkten i närheten är 798 meter ö	swe
The Cure se grootse musikale kenmerke is as "dominante, melodieuse baslyne; kermende, verstrengelde 	afr
Lu Cuaštegliàune (Castiglione Messer Marino) è nu cumméune de 1863 creštijêàne de la pruveingia de C	nap
Vägnätet inom staden kännetecknas av olika tiders uppfattningar om trafikmiljö och andra faktorer, v	swe
לאחר הפסקה של שנתיים, בנובמבר 2003, הוציאה ספירס את אלבום האולפן הרביעי, In the Zone נכנס למקום הראש	heb
Dòpp gl Mill spendarn du caštèllera: une šta dénd a gl ciéndr štòreche é gl ate ze tròva ngòpp’a ne 	nap
Apprimm' ce stava a Lega Calcio ca se metteva a organizza' 'stu campionat', ma accuminciann' ra 'a s	nap
Grosser Hochsteller är en bergstopp i Österrike. Den ligger i den västra delen av landet, 400 km väs	swe
Jghid li d-dinja miexja lejn ordni gdid, u jistaqsi x'hemm hazin fl-ordni tad-dinja l-antik. "Iridu 	mlt
سایتۆپلاسم و میتۆکۆندریای خانەی ھێلکە (لەگەڵ کلورۆپلاست لە ڕوەکەکان دا) تەنھا ئامرازی ھێلکەن کە دەتو	ckb
אלק - אלה בעצם השאריות של בשר הדגים, עצמות ושאר חלקי הדגים שירדו לתחתית מתקן ייצור הגארום וניתן לשכב	heb
Charaxes pelias är en fjärilsart som beskrevs av Cramer 1775/76. Charaxes pelias ingår i släktet Cha	swe
Απομνημονεύματα ονομάζονται οι αφηγήσεις από σπουδαία πρόσωπα γεγονότων, στα οποία συμμετείχαν ή τα 	ell
Relatório apresentado à Assembléia Geral Legislativa na sessão ordinária de 1841, pelo Ministro e Se	por
Lu dialètte abbruzzése se po' sparte pe' ddu variande assè devèrse: une ch'apparténe a la famije de 	nap
یوسف بن ئیسماعیل بن ئیلیاس بن ئەحمەد، ئەبولموحاسن، نەسیڕەددین خۆیی شافعی بەغدادی ناسراو بە ئیبن کوتو	ckb
. . . one of the things we have published on astrology a few years back was a very carefully done st	por
Fassone ha lassato 'na impronta ca nun se pò chiù scancellà dint''a canzona napulitana classica d''a	nap
Finalment Rashid jitlob lil Malala tmur lura d-dar, taddotta l-kultura Izlamika u puxtun, tinghaqad 	mlt
بڕیارنامەی ١٦٨٦ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٥ی حوزەیرانی ٢٠٠٦دا پەسندکرا، 	ckb
בשנת התשנ"ג (1992) שר הזמר החוזר בתשובה בני אלבז יחד עם בנו בן ה-13 גד אלבז את השיר "לא קשה לחזור בת	heb
A partir de 2012, o Esporte Clube Bacacheri, clube social sucessor do Bacacheri Atlético Clube e Bac	por
Itapetininga é sede de região de governo composta por mais doze municípios: Alambari, Angatuba, Boit	por
Налажено тесное сотрудничество с руководством Львовского Национального академического театра оперы и	rus
Hy skryf ook die gedenkalbum wat in 1974 verskyn om Brits se jubileumjaar te vier Met letterlik meer	afr
Возвращаясь к пушкинским критическим заметкам, приведём его слова, где говорится о времени М. В. Лом	rus
A carreira de Patti foi marcada por sucessos atrás de sucessos. Ela não cantou apenas na Inglaterra 	por
Die intermediêre CIL-kode word in .NET assemblies gehuisves. Die spesifikasie skryf voor dat assembl	afr
קטע מן החומה הרומית ויסודות של בתים רומיים שרדו לאורך סימטת אלקארקובה דה סימה (Travessa Alcárcova de	heb
Минин, М. Знаменосцы Победы / М. Минин // Льновод. — 1998. — 8 дек. — С. 4-5; 11 дек. — С. 6-7. — Ме	rus
הרב עמיטל נפטר בכ"ז בתמוז ה'תש"ע (9 ביולי 2010) ונטמן בהר המנוחות. עם מספידיו נמנו נשיא המדינה שמעון	heb
مەترسی ژینگەیی رەحمان خانی مەترسی پیسبوونی بەنداوەکەو کاریگەری بۆ سەر ژینگە ئاشکراکردو رایگەیاند: جۆ	ckb
Kūh-e Gordāl (persiska: Kūh-e Gordār, کوه گردال) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan,	swe
O' Conte Olaf è nu persunaggio do rumanze Una serie di sfortunati eventi ('Na serie de cose sfurtuna	nap
Διδάσκει θεολογία και πνευματικότητα στο Πανεπιστήμιο του Σίδνεϊ από το 1975. Το 1986, αναγορεύθηκε 	ell
Jogos Olímpicos de Verão de 1984 (em inglês: 1984 Summer Olympics), conhecidos oficialmente como os 	por
אסטודיאנטס (1968, 1969 ו-1970) ואינדפנדיינטה (1972, 1973 ו-1974) השתתפו 3 שנים ברצף. בשני המועדונים,	heb
Η μέση διάμετρος του Λούμεν είναι 130 km. Η μάζα του εκτιμάται σε 1,6 τετράκις εκατομμύριο τόνους. Η	ell
Переживание закона (ультраактивность закона) — правовое явление, прямо противоположное обратной силе	rus
'O secunno rre d'â denastia fuje Ferdinando. Chesto a ll'accumenzaglia avette 'o titulo 'e rre 'e Na	nap
Em 7 de fevereiro, o cruzador da Marinha Real Britânica HMS Devonshire chegou ao porto de Mahon com 	por
't Durp ei 'n klein antal functies, daeronder op sportgebied, die van belang vo de gemeênte bin. Ond	zea
'E llengue native amerigàne, sò nu gruppe 'e idjome parlàte 'nta tutta ll'Amereca fino â colonizzazz	nap
ڕاپۆرت دەرکەوتن لەسەر بینرانی ئوسامە بن لادن شەوی ١١ی سێپتەمبەر لە پاکستان لە نەخۆشخانەیەکی سەربازیی	ckb
Aurisina (Nabrežina), Ceroglie (Cerovlje), Duino (Devin), Malchina (Mavhinje), Medeazza (Medja vas),	nap
В Пакистане в течение долгого времени власть проводила курс по укреплению семейных и религиозных цен	rus
Για την περίοδο 2014–15, η Ένωση Ποδοσφαιρικών Σωματείων Έβρου είναι η διοργανώτρια αρχή, υπεύθυνη γ	ell
Etlike radiovervolgverhale van hom word uitgesaai, insluitende Wankelskrede (geskryf vir die Uniefee	afr
Vom Beruf unserer Zeit für Gesetzgebung und Rechtswissenschaft (Dwar il-vokazzjoni ta' żmienna għal-	mlt
Весной 1739 года Ломоносов представил ещё одну работу «Физическая диссертация о различии смешанных т	rus
Från Dens tid finns namnen på ett antal höga tjänstemän som kan dokumenteras arkeologiskt, i synnerh	swe
In Pole word Adam Mickiewicz as die land se belangrikste digter vereer. Sy betekenis vir die Poolse 	afr
Baanbrekerswerk in tegniese innovasies en personeel-ontwikkelingsprogramme in die Amerikaanse Weerma	afr
A instrução consta de três partes: "a primeira recorda alguns aspectos antropológicos, teológicos e 	por
המגדל מתנשא לגובה של 157 מ' ב-43 קומות והיה לגורד השחקים הגבוה במדריד מאז הקמתו ב-1988 ועד לבניית מת	heb
Mambi är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Norra Kivu-provinsen, i den östra d	swe
Fram till 1999/2003 var Islands valkretsar desamma som regionerna, men detta ändrades genom ett till	swe
Maccarune a la mugnare, tìpeche de la pruvinge de Tèreme (Bisinde), s'arsumèje a le tajatèlle, e è f	nap
Η Ελίζαμπεθ προσαρμόστηκε εύκολα στη πειρατεία, έχοντας ηγετικές ικανότητες, μαθαίνοντας γρήγορα τη 	ell
'A Serbia è traversata 'a tante sciumme nfra cui, Danubio, Sava, Tamish e Morava e è ricca 'e piccer	nap
Εκκλησία της Santa Maria Foris Η εκκλησία χτίστηκε το 13ο αιώνα, αποτελείται από ένα μόνο κυρίως ναό	ell
I juli 2009 slutade Valverde tvåa på prologen av Vuelta Ciclista Internacional a la Comunidad de Mad	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chézy 'n inweunersantal van 212. De	zea
Entre 1993 e 1997, a FPF convidou equipes estrangeiras para participarem da disputa:Boca Juniors (Ar	por
Il-battalja tilħaq il-quċċata tagħha bil-qtil taż-żagħżugħ Siward u l-konfrontazzjoni bejn Macduff u	mlt
Segundo o IBGE, Olinda tinha em 2016 uma população estimada em 390.144 habitantes numa área de 37,9 	por
Ο Μπρες υποχρέωσε τους Τουάθα ντε Ντανάν να είναι υποτελείς στους Φομόριαν και να δουλεύουν σαν σκλά	ell
L-interpretazzjoni korretta tal-kitba kienet sfida kbira, speċjalment minħabba l-fatt li ħafna inter	mlt
Целью установления ультраактивного действия норм «старого» закона является защита прав и интересов с	rus
נולד בשם שנדור פרנקל (Sándor Fränkel), השמיני בין שנים עשר ילדים, לברוך פרנקל ולרוזה אייבנשיץ (Eiben	heb
Namate lidmate deur die jare uit die westelike voorstede van Johannesburg getrek en hulle verder van	afr
Il-Forzi Speċjali tar-Renju Unit, jipprovdu truppi li huma mħarrġa għar-respons militari ta' malajr 	mlt
Комиссией также был разработан Порядок принятия в ЕАЭС новых членов и прекращения членства в ЕАЭС (Р	rus
Il-Bnedmin (Umani) huma primati fl-ispeċi Homo sapiens (bil-Latin; 'Raġel għaref'), fil-ġeneru mammi	mlt
28 марта 2000 года Овчинников был вызван в сборную России на товарищеский матч со второй сборной Гер	rus
زەماوەندی پیرشالیار ڕێوڕەسمێکی کۆنە کە هەموو ساڵێک لە ناوەڕاستی زستاندا لە ھەورامان تەختدا بە ڕێوە د	ckb
פרופיל C (cold and wet)- תחת פרופיל זה החולה עם ירידה בפרפוזיה (גפיים קרות) וגודש ריאתי ועליה בלחץ ה	heb
Il-Pika tal-kullar timmatura sesswalment fl-età ta' sena u jkollhom botton ta' 2 jew 3 żrameġ fis-se	mlt
Bħala kompożitur kiteb għadd ġmielu ta’ marċi għall-banda King’s Own Band tal-Belt, kif ukoll għal b	mlt
Die omverwerping van die sjah van Iran se bewind in 1979 het vrese laat ontstaan dat Persiese ruolie	afr
Seymour ärvde hertigtiteln efter sin avlägsne släkting Algernon Seymour, 7:e hertig av Somerset 1750	swe
Nae een groôte stadsbrand rond 1550 word de stad vrie snel 'erbouwd. Uut deze tied komt ok het 'uus 	zea
'O cumune se trova vicino 'a Castellammare 'e Stabbia, Santa Maria 'a Carità e Sant'Antonio Abbate. 	nap
زۆربەی جار ئەو ناوکانەی لە ئەنجامی ھەڵوەشاندنی تەنۆلکەکانی ئەلفا و بێتا-ەوە پەیدا دەبن یان ئەو ناوکا	ckb
Эксплуата́нт аэродрома — организация, эксплуатирующая аэродром, имеющая свидетельство о государствен	rus
Farrington trabalha na área de desenvolvimento criminológico e, desde 1960, vem trabalhando num estu	por
A decisão de 1977 entre Ponte Preta e Fluminense foi marcada por duas peculiaridades: foi a primeira	por
Representou a Coreia do Sul no jogo por tacadas individual feminino do golfe nos Jogos Olímpicos de 	por
یەکەمین نەخشەی تۆپۆگرافی کە بە تەواوی وڵاتێک نیشان بدات، لە ساڵی ١٧٨٩دا لە وڵاتی فەڕەنسادا کێشرا. لە	ckb
В послевоенное время балетная труппа оперного театра остро ощущала дефицит кадров. Поэтому в 1947 го	rus
Η φυσική επαρχία της Πεδιάδας του Γιβραλτάρ (ισπανικά: Comarca del Campo de Gibraltar) είναι μια φυσ	ell
'O Rodano nasce 'int''a nu ghiacciajo in Sguizzera, aveto 2 208 m 'ngopp''o llivello d''o mmare Scin	nap
Ik weet nie waor ‘t an ligt? De wintertied en de langere aovund’n of ‘t vall’n van de blaodjes? Mao 	zea
Rancho del Cielo, também conhecido como Sky's Ranch e Heaven's Ranch, é um rancho localizado no topo	por
I omgivningarna runt Ilha do Filhote växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Ilha do Filhote är de	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Gengoulph 'n inweunersantal v	zea
A cavagle tra gle 1500 é gle 1530, na meliara d’abbrèje menute da Nápele é de l'Etalia e gle Sudd sc	nap
't Graefschap 'Olland en West-Friesland was een graefschap van 't 'Eilihe Roômse Riek. In 1346 kwam 	zea
De heslachen van de slobeend bin verschill'nd in uterlijk. 't Ventje ei een hroene kop, een zwarte s	zea
Михайло Ломоносов, Древняя Российская история от начала Российского народа до кончины великого князя	rus
השיר יצא כסינגל ב-28 במאי 2017 לאחר שבן ארי הוציא את אלבומו הראשון "איזון" וזכה להצלחה רבה. פרסומים 	heb
RV Tauri-veranderlikes word ook soms geplaas in die onstabiele strook, naby die Cepheïede. Hoewel hu	afr
Alhoewel messiaanse motiewe reeds in vroeëre werke van Mickiewicz aanwesig was (veral in die tweede 	afr
Besemer, S. (2012b) Specialized versus versatile intergenerational transmission of violence: A new a	por
Daley então conseguiu um recorde de 10-4-2 e e vinha de uma vitória sobre o veterano do UFC Dave Str	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Châteaufort 'n inweunersantal van 2	zea
אומיד ג'לילי החל להופיע במדינות רבות כגון אוסטרליה אירלנד דנמרק קנדה גרמניה וארצות הברית, שם ביצע 22	heb
بەشار ئەسەد (بە عەرەبی: بشار الأسد) لەدایکبووی ١١ی ئەیلوولی ١٩٦٥، سەرۆککۆماری ئێستای وڵاتی سووریایە.	ckb
ساڵی ٢٠٠١ بووەتە ئەندامی سەرکردایەتیی بزووتنەوەی ئیسلامی، سەرۆکی کۆنگرەی ٩ و ١٠ی بزووتنەوە بووە، لەس	ckb
И так как, вследствие затухания вращательного движения при передаче его от одной частицы к другой «т	rus
Dawn l-opossumi ġrieden sufin għandhom distribuzzjoni vasta ma' bosta pajjiżi fil-kontinenti Amerika	mlt
No ano seguinte, o cônsul Caio Petélio (com o cognome "Balbo" segundo Lívio e "Libo Visolo" segundo 	por
بەشار ئەسەد، بەھاتنی بۆ سەر حوکوم، ویستی کۆمەڵێک چاکسازی لەبەڕێوەبردنی وڵاتدا بکات، ئەویش، بۆ باشترک	ckb
разработка предложений по установлению двустороннего многостороннего сотрудничества в сфере функцион	rus
Schneidermann juri wkoll interess għall-analisi tal-internet bħala sors ta' informazzjoni, partikula	mlt
Corydalis pulchella är en vallmoväxtart som beskrevs av James Edward Tierney Aitchison och Hemsl.. C	swe
Newtonia camerunensis är en ärtväxtart som beskrevs av Villiers. Newtonia camerunensis ingår i släkt	swe
Farrington, D. P. (1997a) Early prediction of violent and non-violent youthful offending. European J	por
Omgivningarna runt Schwerdt Lake är i huvudsak ett öppet busklandskap. Trakten runt Schwerdt Lake är	swe
Το σύνολο των άπειρων πρώτων αριθμών του Κ μπορεί να περιγραφεί ρητά υπό τους όρους των εμβυθίσεων K	ell
سەندیباد بەدوای کەسێک دادەگەڕێت تا چیرۆکێکی بۆ بخوێنێتەوە و توڕەیی دێوی بیابان کەم بکاتەوەو ئاگری دو	ckb
کوردستان ھەتا زرێچەی ورمێ لە ئێراندا، لە ڕۆژھەڵاتەوە درێژەی ھەیە و لە لای ڕۆژئاواە ناوچە نیوە کوردنش	ckb
Ввиду разрушения кафедрального собора и упадка значения Киева как политического центра после его раз	rus
Ett bombardemang av kometer under jordens tidiga historia gav upphov till mycket av vattnet i haven.	swe
جیانەبوونەوە (ئینگلیزی: Nondisjunction) لە بۆماوەزانیدا، سەرنەکەوتنی کڕۆمۆسۆمە لێکچووەکانە، لە جیابو	ckb
В 1995 году Овчинников вместе с «Локомотивом» становится серебряным призёром чемпионата России и улу	rus
В 1722 поступил на службу, в 1724 был назначен камер-пажом к царевне Анне Петровне, супруге герцога 	rus
7 марта 2014 года вошёл в тренерский штаб ЦСКА, став старшим тренером. 17 августа 2014 года был удал	rus
Однако затем дела клуба пошли неудачно, и после длительной безвыигрышной серии руководство «Кубани» 	rus
Dawn is-serje huma msemmijin għall-matematiku Franċiż Joseph Fourier (1768-1830), li kien l-ewwel li	mlt
ماکسیمیلیان دو رۆبێسپیێر (١٧٥٨-١٧٩٤) سیاسەتوانی سەردەمی شۆڕشی فەڕەنسا بوو و یەکێک بوو لە پێشەوا گەور	ckb
Художник предпринял несколько попыток запечатлеть на полотне поразившую его картину; о вынашивавшихс	rus
Chesa unità e' misura è particularmente cunveiente ppechè n'atomo e' idroggeno ha na' massa circa pa	nap
Het Peeëlijntje was het spoorlijntje van Hoes nae Bossele. In de jaeren twintig wiere deu de Spoorwe	zea
החלה את הקריירה שלה על בימות תיאטרון בשנת 1948 והתפרסמה בפעם הראשונה בקומדיה הרומנטית "אלפי". על הופ	heb
Terrängen runt El Manantial är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad. Den högsta punkten i	swe
Terschelling is verscheie keren in aore han'n overgegaen; de laeste keer was in de Twidde Wereldoôrl	zea
Το 475, η Σκύρος, σημαντικότατο σημείο ελέγχου διακίνησης πλοίων στο Αιγαίο, παραδόθηκε στη συμμαχία	ell
Southern Downs är en region i Australien. Den ligger i delstaten Queensland, i den östra delen av la	swe
Die PAL kleurstelsel word gewoonlik gebruik saam met 'n videoformaat met 625 lyne per raam (576 sigb	afr
Salzburg kienu runners-up fl-ogħla kampjonat għall-ewwel darba fl-istaġun 1970-71, li kisbu 43 punt 	mlt
Образование. Видел органическую связь воспитания и обучения, ратовал за взаимосвязь физического и нр	rus
1 Spiccaw l-aħħar fiż-żona tagħhom, iżda salvati mir-relegazzjoni minħabba l-espansjoni tat-2 livell	mlt
Το 1939 ο Μιχαήλ εξελέγη μητροπολίτης Κορίνθου στη θέση του Δαμασκηνού, ο οποίος αν και εξελέγη το 1	ell
In die spesiale geval waar elektromagnetiese golwe in 'n vakuum beweeg word die spoed van die golf v	afr
Os seus habitats naturais são: florestas subtropicais ou tropicais húmidas de baixa altitude e regiõ	por
'D'n auto mot 'r in vanzelf en d'r mot 'n werkbanke komme voe onder'oud en me motte kunne vergadere.	zea
Cayo San Juan är en ö i Kuba. Den ligger i provinsen Isla de la Juventud, i den västra delen av land	swe
Maclean is 'eboren in Glasgow, weer toentertied nog een groôte gemeente was van meer dan duuzend led	zea
Die blou in die onderste helfte stel die Stille Oseaan voor en die drie wit golwende bane stel die d	afr
Михаи́л Васи́льевич Ломоно́сов (8 [19] ноября 1711, деревня Мишанинская (ныне — село Ломоносово), Ар	rus
I omgivningarna runt Sipuati Airport växer i huvudsak lövfällande lövskog. Klimatet i området är fuk	swe
Επηρεασμένος από την ανάπτυξη των πτολεμαϊκών σπουδών στην Ιταλία, όπου σπούδασε στις αρχές του 17ου	ell
השיר הוא שיר מחאה כנגד סטריאוטיפים ודעות קדומות הקיימות בציבור כנגד קבוצות באוכלוסייה ועל חנן בן ארי	heb
Durante a presidência, os Reagan passaram 349 dias no Rancho del Cielo, que ficou conhecido como a W	por
Miriam Spiteri Debono ikkontestat f'isem il-Partit Laburista f'erba' elezzjonijiet ġenerali fl-1981,	mlt
Σημαντικά στελέχη - κατηχητές της οργάνωσης υπήρξαν, πέραν του Παναγίδη, οι ιερείς Σταύρος Παπαγαθαγ	ell
'O 4 'e aùsto è 'o 216° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 217° ' int''e l'anne 	nap
Id-debutt veru tagħha sar fi Frar tal-1905 fid-dar tal-kantant Kiréevsky, li kien jistieden lil ħbie	mlt
Большая часть 4- и 5-звёздочных отелей в мире имеют мини-бары. В высококлассных гостиницах для посто	rus
Втроя — река в России, берёт своё начало из сети осушительных каналов в Гдовском районе Псковской об	rus
הכיכר היא למעשה רחבה ארוכה וצרה לאורך הרחוב - מעין מדרחוב שלצידו נתיב קטן למכוניות. הכיכר מתחילה במו	heb
Fl-1212 mar Toulouse, u fl-1215 attenda r-Raba’ Konċilju Lateran, f’Ruma. Lura f’Toulouse waqqaf l-O	mlt
Ini Etim Atkpan (Niġerja,3 ta' Awwissu 1984) huwa futboler professjonali Niġerjan li jilgħab bħala g	mlt
Breinigerberg is 'n stadsdeêl van de Duutse stad Stolberg. Op 31 december 2005 weun'n der 971 mensen	zea
Minn Monako marret Berlin, fejn saret taf uffiċċjal għani, Hans Kiepert, li mar magħha Vjenna u mbag	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Voir 'n inweunersantal van 20	zea
Fl-1995, is-suċċess tar-rubriki miktuba minnu tawh iċ-ċans li joħloq programm ta' kull ġimgħa fuq Fr	mlt
Fis-17 ta' Novembru 2015 hija rriżenjat mill-Partit Laburista wara li vvutat mal-Oppożizzjoni kontra	mlt
'E canzone nate dinte a chillu periodo, c ' 'o tiempo, addeventajeno e fujeno chiammate " classiche 	nap
ڤاسکۆ دا گاما شوێندۆز و جیھاگەڕی پورتوگالی بوو. دا گاما یەکێکە لە بەناوباگترین جیھانگەڕەکانی مێژوو و	ckb
השבחה במקרקעין בשל תוספת שטחי שירות, הנדרשים לצורך ביצוע התאמות נגישות, לרבות בניית מעלית, שבנייתה א	heb
Xylota zeya är en tvåvingeart som beskrevs av Mutin och Gilbert 1999. Xylota zeya ingår i släktet ve	swe
קיימת מחלוקת בין הפוסקים האם ניתן לקבוע סיבות נוספות לכפיית גט מעבר לאלו שמופיעות בגמרא. הרמ"א פסק ל	heb
Δημήτρης Μαλέσης, Το παλαιοημερολογιτικό ζήτημα (1924-1952). Όψεις της πολιτικής και πολιτισμικής σύ	ell
کۆپرینێلوس مایکاسیوس (ئینگلیزی: Coprinellus Micaceus) جۆرێکی کوارگە، ئەم کوارگە سەرەتا ڕەنگی زەردێکی	ckb
Cadena de El Curi är en bergskedja i Bolivia. Den ligger i departementet Cochabamba, i den centrala 	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chaudon-Norante 'n inweunersantal v	zea
Kampen is een stad in het wes'n van Overiessel. De stad ligt an de Iessel nie varde van Zwolle. Kamp	zea
Οι Εκκλησίες των Γ.Ο.Χ. δεν βρίσκονται σε κοινωνία με την Κρατούσα Εκκλησία της Ελλάδος ούτε με τις 	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Surjoux 'n inweunersantal van 69. D	zea
Em 2000, ele foi convidado por Paulo Caldas e Marcelo Luna para participar do documentário "O Rap do	por
Lil Malala jkompli jghidilha li hija qed titkellem fuq il-gustizzja u l-ugwaljanza mill-palk ta' ist	mlt
Die frekwensie van 'n gebeurtenis word bepaal deur die aantal voorkomste van die gebeurtenis te tel 	afr
Wales is 'n deel van 't Vereênigd Konienkriek. D'r weune ruum 4 miljoen mensen. Oôdstad is Cardiff. 	zea
O soldado serviu-se do engenho daquela sapientíssima mulher, e no dia seguinte o povo se admirava de	por
James Douglas Dickson, född 16 augusti 1958, spelade rollen som Herman Jonsson (alias Herkules) i ju	swe
Уже после обращения синода, воспользовавшись возможностью уязвить М. В. Ломоносова, по тому же повод	rus
Από το 1877 ο Σκιαπαρέλι αφοσιώθηκε στην παρατήρηση του Άρη και, ύστερα από χρόνια παρατηρήσεων, δημ	ell
Согласно сведениям, собранным в ходе переписи 2010 г. Национальным институтом географии и статистики	rus
Till de mest kända jinja hör Itsukushimajinja, vars torii står mitt ute i vattnet, Meiji jingū (明治神宮	swe
Il-Palazz Belvedere fi Vjenna, l-Awstrija, huwa palazz minbni minn J.Lukas von Hildebrandt għall-Pri	mlt
Патриарх Московский и всея Руси Алексий II на открытии Архиерейского собора 2004 года в своём выступ	rus
L-Inkwiżizzjoni Spanjola kienet qorti kostitwita legalment taħt Fernandu u Iżabella ta' Kastillja fl	mlt
ئەو شوێنەوارانەی کە تاکو ئێستا ماون کە لە شێوەی دەست کردن لە چاخ و سەردەمە جیاوازەکاندا دروست کراون 	ckb
جۆری دەسەڵاتی سیاسی نیوزلاند پاشایەتی سنوردارە و دیموکراسیەکی پەرلەمانی ھەیە. باڵاترین پۆست لەم وڵات	ckb
Antonius van Egipte het gesê: "Hier kom die tyd wanneer mense soos kranksinniges sal optree, en wann	afr
A Reforma Religiosa na Suíça começou em 1523, sob a liderança de Huldrych Zwingli, um padre da Gross	por
במקרים של התנגשות, סבר הרב עמיטל שיש להדגיש שני דברים: א. התורה שבעל פה מעדנת את הבנתנו הראשונית ומס	heb
Leonardo da Vinci (Vinci, 15 'e abbrile 1452 – Amboise, 2 'e maggio 1519) è stato nu pittore, ngegne	nap
پەرلەمان (بەئینگلیزی: Parliament) بە شاندێک دەوترێت کە لە ھەر وڵاتێک لەلایەن خەڵکەوە ھەڵدەبژێردرێ بۆ	ckb
'A Repubbreca 'e Serbia (Serbo: Република Србија) è na repubbreca d''e sud-est 'e ll'Europa ca era a	nap
Mhux ta’ b’xejn, ghalhekk, illi fil-Konklav ta’ Frar tal-1878 (l-ewwel konklav li sar minn mindu s-S	mlt
Em 1952 mudou-se para o sul para Gloucestershire e tornou-se poeta visitante na Academia de Arte de 	por
"U l-Mulej issokta jgħid lil Rafel: 'Orbot lil Ażażel minn idejh u minn saqajh, u ixħtu fid-dlamijie	mlt
Heilige Birmaanse katte het medium-lang, syagtige hare wat nie koek nie, ’n halfstewige lyf en relat	afr
A' detta locuzzione denomina cumplessivamente o' periudo tempurale prima a' già ritta nascita, ma è 	nap
Σε μερικά άρθρα του το 1838 και το 1839 ο Πέτερ Γκουστάφ Λεζέν Ντίριχλετ απέδειξε την πρώτη Φόρμουλα	ell
Den grekiska varianten är sötare och mindre bitter än de italienska som växer i Toscana. Peperoni är	swe
Uma denominação parecida com o estádio do B.E. Morgenau foi o Estádio Olímpico Moysés Lupion, porém,	por
Il-format ta' kwalifikazzjoni kien mibdul minn kampjonati preċedenti. Ir-rebbieħ u t-tieni klassifik	mlt
3 feberwari - Het VOC-schip Vliegend Hert lôpt direct nae vertrek voo de kust van Vlissienge op een 	zea
'O 3 'e ottovre 1839 fuje 'nnagurata, cu 'a presienza d"o rre Firdinanno II 'e Burbone, 'a ferruvia 	nap
Sagne, fatte d'acque, sale e farine e tajate a forme de rombe. Se màgnene pe' na prése de manére, ma	nap
Ο φούρνος είναι μια συσκευή η μια εγκατάσταση για την δημιουργία υψηλής θερμοκρασίας. Στον οικιακό χ	ell
Втора́я чече́нская война́, известно как Втора́я чече́нская кампа́ния (официально называлась контртер	rus
16 апреля 2005 года Овчинников установил всероссийский рекорд по количеству «сухих» матчей — 113. В 	rus
Beyoncé Giselle Knowles-Carter, canusciuta cu 'o nomme d'arte 'e Beyoncé (Houston, 4 'e settembre 19	nap
Η Γουόκερ είναι συμβάλλουσα συντάκτρια στο περιοδικό Ms. από το 1989. Το έργο της έχει εμφανιστεί σε	ell
Die oes van wilde seekos staan ​​bekend as hengel en die verbouing van, en boerdery met seekos, staa	afr
Το ευρωπαϊκό τμήμα των προκριματικών του Παγκοσμίου Κυπέλλου 2018 της FIFA αποτελεί τη διοργάνωση τω	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Taxat-Senat 'n inweunersantal van 2	zea
Alex issieħeb fil-ġenb tal-Premier League Malti Sliema Wanderers fl-2004 u għen lit-tim ġdid tiegħu 	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Venas 'n inweunersantal van 242. De	zea
Tradisionele Afrika-godsdienste verwys na die geloofsoortuigings van swart kulture in Suid-Afrika. D	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelle-sur-Chézy 'n inweunersa	zea
L-istaġun 1995-96 kien staġun ieħor diżappuntat għal Żebbuġ fit-tieni diviżjoni taħt il-kowċ Eddie C	mlt
تەزین یان مێلوورەژان ھەست کردنە بە حاڵەتێک وەکوو ڕاچوونی دەرزی بە پێستی دەست، لاق یان ھەر شوێنێکی دی	ckb
D'n Ouwendiek (Ollans: Ellemeet) is een klein durp en vroehere gemeênte op Schouwen-Duveland. Op 1 j	zea
Gliunëdì, pë napulëtan comm pë l'ávëtë lengh rëmanz (fòrëca gl përtëualles), në vè da gl latin lunae	nap
הסכסוך הוכרע בסופו של דבר במשא ומתן שהתנהל לסירוגין בקהיר ובאיסטנבול, וב-1 באוקטובר 1906 חתמו הנציגי	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chaley 'n inweunersantal van 106. D	zea
ھێنری ھەشتەم (١٤٩١-١٥٤٧) پاوشای ئینگلستان و دواتر ئیرلەند بوو. ھێنری شەش جار ھاوسەرگیری کرد و دووان 	ckb
لە دوای ڕووداوی ٣١ی مارت لەلایەن حکومەتی ئەو کاتەی تورکیاوە گیرا و فەرمانی بەسەردا درا، بەڵام پاشان 	ckb
גדול מבשרי הז'אנר ומעצב שורשיו הוא כנראה הרב שלמה קרליבך, שאמנים רבים רואים את עצמם כתלמידיו וממשיכי	heb
Υπάρχουν αντικρουόμενες πληροφορίες για το πότε ακριβώς πέθανε, με κάποιες αναφορές να παραθέτουν απ	ell
Το 2004 βραβεύτηκε με το βραβείο Άντερς Γιάρες για τον Πολιτισμό. Έλαβε μέρος στην νορβηγική έκδοση 	ell
L-ewwel gowler ta' importanza mondjali kien l-Ispanjol Ricardo Zamora, imsejjaħ id-Divin, li kien mo	mlt
Родился 19 декабря 1925 года в селе Вибли Куликовского района Черниговский области Украины. Украинец	rus
L-Armata, il-Flotta u l-Forza tal-Arja flimkien huma magħrufa bħala l-Forzi Armati Brittanniċi u uff	mlt
بڕیارنامەی ١٦٣٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی تشرینی یەکەمی ٢٠٠٥دا پەسندک	ckb
המאוזוליאום, שהיה בנוי משיש לבן, הוקם לאחר מותו של דימיטרוב בברית המועצות, לשם יצא לקבל טיפול רפואי.	heb
Terrängen runt Ma-san är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt. Den högsta punkten i när	swe
Ломоносов решительно был настроен на существенное совершенствование карт и атласов страны. Ломоносов	rus
Sphaerotrochalus tridentatus är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1916. Sphaerotrochalus trident	swe
Fil-ġimgħat finali tal-istaġun, kien spekulat li Leonardo jista jħalli lil Milan fl-aħħar tal-istaġu	mlt
کانی بەرد گوندێکه‌ ده‌که‌وێته‌ ناوچه‌ی خۆشناوەتی دۆڵی بالیسان، له‌ ڕووی ئیداریه‌وه‌ سه‌ر به‌ قەزای ش	ckb
Внёс большой вклад в развитие тракторостроения в послевоенное время. Много сил и энергии вложил он в	rus
Fl-istaġun 1990-91, Żebbuġ Rovers deher li huma kienu ser jikkontestaw lil kulħadd biex jiksbu l-eww	mlt
Το Στρατηγάτο Παλατζά (Στρατηγάτον Παλατζά) ήταν διοικητική διαίρεση της Βυζαντινής Αυτοκρατορίας, ή	ell
Pessoas que eram contra os muckers passaram a ser assassinadas, e os crimes foram atribuídos aos muc	por
Αφού συγκάλεσαν συγκέντρωση όλων των βαρώνων στην πρωτεύουσα Ανδραβίδα, συνέταξαν τον Καταστατικό Χά	ell
The Velvets перестали сотрудничать с Уорхолом и Нико, и приступили к записи «White Light/White Heat»	rus
Die Soldaatvisse (Holocentridae) is 'n vis-familie van die orde Beryciformes. Die familie het twee s	afr
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden	swe
Западный Токантинс (порт. Mesorregião Ocidental do Tocantins) — административно-статистический мезор	rus
Михаил начал помогать отцу с десяти лет. Вместе они ходили рыбачить в Белое море и до Соловецких ост	rus
Bosta wikijiet pubbliċi ma jeħtiġux reġistrazzjoni, però ħafna mill-muturi tal-wiki l-kbar (fosthom 	mlt
Waarsêers (sangomas) of mediums bepaal die wil van die geeste deur visioene, drome of ander maniere.	afr
Mickiewicz het vervolgens oor Litaue geskryf wat hy sy "Vaderland" genoem het (hierby het hy na sy g	afr
Ieronger wor een Lieste mee Zeêuwse rampen weer'egeven. Ok rampen op Goereê-Overflakkeê bin weer'ege	zea
Van den Vos Reynaerde (tehenwoordig ok we Reinaart de vos of Reinaert de vos) is een episch dierdich	zea
Há algumas inconsistências no relato sobre o motivo da guerra e muitos dos detalhes para estes anos 	por
Die Biblioteek van Assurbanipal, wat genoem is na die groot koning Assurbanipal van die Nieu-Assirie	afr
Η Ελίζαμπεθ Σουάν παρουσιάζεται ως μία ενθουσιώδης, έξυπνη κι ανεξάρτητη προσωπικότητα, της οποίας η	ell
Mickiewiczs se lesings aan die Collège de France is aan die hand van notas wat deur studente gemaak 	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grand-Corent 'n inweunersantal van 	zea
Fis-16 ta' Jannar 2009, Roderick Briffa iffirma kuntratt ta' ħames snin ma' Valletta matul it-tieqa 	mlt
A automação é o caminho para que as equipes de Tecnologia da Informação possam - de fato - voltar-se	por
پرۆژەی ترێڤەر (بە ئینگلیزی: The Trevor Project) ڕێکخراوێکی سەربەخۆیە کە لە ساڵی ١٩٩٨دا دۆزراوەتەوە ک	ckb
Die praktyk is reeds in die 5de-eeuse Bisantynse Ryk erken, en is moontlik in die 14de eeu wyd in Mo	afr
In 1873 het N M Rothschild & Sons van Londen en de Rothschild Frères van Parys met ander beleggers s	afr
Randy Hickey (Ethan Suplee) - O irmão de Earl que ajuda-o a consertar tudo que fez de errado. Achou 	por
Terrängen runt Mount Margaret är huvudsakligen lite bergig. Den högsta punkten i närheten är 1 479 m	swe
— Из выступления заместителя Председателя Правительства России Сергея Иванова на форуме «Молодые кад	rus
Biricoulé är ett vattendrag i Guinea. Det ligger i prefekturen Dabola och regionen Faranah Region, i	swe
Att fara igenom staden i nord-sydlig riktning har således alltid varit enklare än att färdas i öst-v	swe
Għal ħafna snin ingħad li l-Ġebla ta' Majmuna nstabet Għawdex viċin ix-Xewkija jew is-Sannat. Tant h	mlt
בני האיגבו מייחסים את עצמם לשלושה מתוך שנים עשר שבטי ישראל והם: שבט גד, שבט זבולון, ושבט מנשה. ההיסט	heb
Putin studja l-Ġermaniż u jitkellmu sew. Studja l-Liġi fl-Università Statali ta' Pietruburgu u ggrad	mlt
Noetzie is 'n strandoordjie net ten ooste van Knysna. 'n Kenmerk daarvan is die aantal strandhuise i	afr
Пурда или Парда (перс. پرده «штора» или «занавес») — морально-этический кодекс, широко распространён	rus
Om 'n voorspelling wat aan 'n willekeurige hipotese behoort te versin kan 'n mens gebruik maak van a	afr
Na série Drop Dead Diva, April interpreta a melhor amiga da personagem principal, Jane Bingum (inter	por
Għalkemm Trump kien għamilha ċara li jekk ma jivvutawx favur l-abbozz kien se jkollhom jibqgħu b’Oba	mlt
'A città 'e Benevient è situata nfra duje sciumme ('o Sabbato ed 'o Calore) ed è prutetta 'a na curo	nap
In die spermatosoa (ook bekend as sperm/spermselle) van baie diere, is die akrosoom die organel wat 	afr
13 декабря 2007 года Патриарх Алексий II, имея, очевидно, в виду страны за пределами бывшего СССР, с	rus
Sa Jannar 2010, l-aktar artisti li dehru f'din il-klassifika kienu l-Metallica, Mariah Carey, The Be	mlt
O' Satanismo Razionale: Chesti Satanisti non crerono nell'esistenza ro' sovrannaturale, ma utilizzan	nap
ئەمریکا بن لادنی تۆمەتبار کرد بە ھێرشەکان و بەڵام بن لادن قسەی کرد لەسەر ڕووداوەکە بەوەی؛ سووپاسی ئە	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Soleilhas 'n inweunersantal van 95.	zea
15 ноября в перерыве первого стыкового матча отборочного турнира чемпионата Европы 2004 года между с	rus
ויקיפדיה הוא פזמון שנכתב על ידי הזמר חנן בן ארי והזמרת קרן פלס, והולחן ומבוצע על ידו. הסינגל הגיע למ	heb
Η «Ιστορία των Αυγούστων» λέει πως ο Γοτθικός και ο Κουιντίλλος είχαν ακόμα έναν αδερφό ονόματι Κρίσ	ell
Programme wat geskryf is vir die .NET Framework loop in 'n sagtewareomgewing wat die program se vere	afr
Kasa är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den centrala del	swe
С 22 ноября 1990 года существуют отдел религиозного образования и катехизации (председатель — митроп	rus
Герб вместе с потомственным дворянством Всемилостивейше пожалован Ивану и Фёдору Францисковым сыновь	rus
Ο Νίκος Δαρλαμήτσος, (1943), είναι Έλληνας πρώην πρωταθλητής της πυγμαχίας από την Πάτρα. Ήταν αθλητ	ell
Μεταξύ του Βουλευτηρίου και του βράχου της Σίβυλλας στο ιερό τέμενος του Απόλλωνα στους Δελφούς υπάρ	ell
Ο Τσουνγκ Ντάο γεννήθηκε στη Σανγκάη στις 24 Νοεμβρίου του 1926, ο πατέρας του Chun-kang Lee ήταν έν	ell
De Kouwe Oorlog was een periode van de hewaepende vrede tussen de Sovjetunie en de Vereênigde Staete	zea
Trollip is in 1999 tot die Oos-Kaapse wetgewer verkies nadat hy van 1995 as munisipale raadslid in d	afr
ھەواڵنێرانیش بە ڕۆژنامەوان دەژمێردرێن. پیشەی ئەوان بریتییە لە درووستکردنی ڕاپۆرت و بڵاوکردنەوەی ئەو 	ckb
Otok Škulj är en ö i Kroatien. Den ligger i länet Šibenik-Knins län, i den södra delen av landet, 24	swe
Adam Mickiewicz is op die landgoed van sy oom in die dorp Zaosie as die tweede van vyf seuns van Mik	afr
בנם היחיד דן אשכנזי העוסק בניהול ויזמות בתחום התקשורת. בנוסף מקדיש מזמנו לתחום הצלילה הטכנית, חיפוש 	heb
1923 - De Bierkellerputsch, een mislukte greep naor de macht in het Duutse Beieren deu de nationaals	zea
Dan il-ġebel jinsab fis-swar ta' quddiem il-baħar. Iż-żonqor ta' taħt huwa ftit differenti miż-żonqo	mlt
Χρήστος Μελίτης (Γιώργος Καπουτζίδης): Ο Χρήστος είναι Έλληνας που μεγάλωσε στον Καναδά και πρώην πρ	ell
Minn ħdax-il tir, tmienja marru fil-vojt – l-aħħar galanterija tal-militari Franċiżi – wieħed fir-rk	mlt
Terrängen runt Hornfelsgipfel är varierad. Den högsta punkten i närheten är 1 768 meter över havet, 	swe
בשנות ה-90 של המאה ה-20 היה שויבלה אחד הפוליטיקאים הפופולריים ביותר בגרמניה והיו ספקולציות קבועות לפ	heb
Utilizou-se vasta base de dados dos crimes cometidos no Reino Unido acerca de carreiras criminais in	por
נולד למשה דוד טירני באנקונה. בינקותו התייתם מאמו וגדל מנעוריו אצל סבו אבי אמו הרב דניאל נחמו שגדלו כ	heb
Għadhom jissemmew ħafna xi nies Maltin li b'kuraġġ issieltu fl-Assedju, fosthom Toni Bajjada li kien	mlt
A vida pessoal de Patti não teve tanto sucesso quanto sua vida profissional, mas não foi mais desast	por
O clero costuma evitar ostentar elmos ou timbres em suas cotas de armas. Membros do clero podem most	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chéry-lès-Rozoy 'n inweunersantal v	zea
М. В. Ломоносов своей «корпускулярной философией» не только подвергает критике наследие алхимии и ят	rus
Daar bestaan ook oligomere en polimere para-, iso-, meta- en poliwolframate, soos die natriumparawol	afr
Do tempo do rei assírio Assurbanípal (século VII a.C.) são as mais antigas efemérides escritas que n	por
Terrängen runt Balai är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 617 meter över havet, 	swe
Pesquisadores têm dificuldade em estudar a extinção humana diretamente, uma vez que algo assim nunca	por
٣٨١-٥١١ ک /٩٩١ - ١١١٧ز ئەم میرنشینیە لە ناوچەی حەلوان لەلایەن کوردەکانی شازەنجانییەوە دامەزراوە دوات	ckb
Το συνεδριακό κέντρο «Palacio de congresos» της Ουέσκας Δίνει μια αίσθηση ενός μεγάλου ορθογώνιου σκ	ell
Londra hija ċentru kbir ta' negozju u kummerċ mondjali u hija l-mexxeja tal-ekonomija globali flimki	mlt
Em 1882, Arthur Meyer, jornalista e fundador do famoso jornal “Le Gaulois”, teve a ideia de apresent	por
Το 1910 με την προτροπή της αγγλικής κοινότητας της Σμύρνης, οργανώθηκε σε σταθερή πλέον βάση το ποδ	ell
I omgivningarna runt Simms Island växer huvudsakligen gles och ofta lågvuxen subarktisk skog. Runt S	swe
Совет был призван руководить стачкой и переговорами с властями и фабрикантами, а также устраивать ср	rus
Pesquisa realizada em agosto deste ano pela ASM Consultoria mostrou que em 2009, o mercado de serviç	por
Cu na soprafiggia 'e 7.192 kmq (addeventeranno 6.968 d''o 2009 cu 'o passaggio d''e comune 'e Marghe	nap
Il-Paucituberculata (Pawċituberkulata) huwa ordni ta' mammiferi marsupjali, dawk l-ispeċijiet estant	mlt
ڕاست ( بە ئینگلیزی True Detective) زنجیرەیەکی ئەمریکیە لە لایەن نیک پیلۆزاتۆوە دروست کراوەو لە کەناڵ	ckb
Ao mesmo tempo, nas décadas recentes a heráldica verdadeiramente se popularizou junto ao cidadão com	por
Las tontas no van al cielo (no Brasil, As Tontas Não Vão Ao Céu) foi uma telenovela mexicana produzi	por
Γεννήθηκε στην Αθήνα και σπούδασε στη Στρατιωτική Σχολή Ευελπίδων και σε στρατιωτικές σχολές στη Γαλ	ell
De bouw was nôdig omdat de Durpskerreke near de PKN is ego bie de kerkscheuring van 2004. De gemeênt	zea
بۆشەڵەکانی دەوری لووت (Paranasal Sinuses) چوار جووتە بۆشایین، بە هەوا پڕ بوونەتەوە و دەوری بۆشایی لو	ckb
בקיץ 1988 עבר רויטר לבאיירן מינכן, שם שיחק במשך שלוש עונות. רויטר זכה באליפות הבונדסליגה עם באיירן מ	heb
Nae de oôrlog wor Goes uut'ebreid mee verschie weunwieken. In 1976 gebeurd d'r een groôte ramp bie G	zea
Comungue, le tèštera "lenguíšteche" de l’èpeca nen mendòvane le vallone, mindr mendòvane già le pecc	nap
Το 1586 απεβίωσε η Κουνιγκούντα-Γιακομπάα και ο Ιωάννης ΣΤ΄ έκανε τρίτο γάμο το ίδιο έτος, με την Γι	ell
בכ"ט בשבט תרפ"ז נפטר "הסבא" ולאחר פטירתו מונה כמשגיח הרב חסמן. כר"מים כיהנו לצד הרב סרנא, גיסיו (חתנ	heb
Στα μέσα του 1943 στο Βρετανικό Ναυαρχείο επικρατούσε ο φόβος για μία ενδεχόμενη έξοδο των γερμανικώ	ell
Andrena lutea är en biart som beskrevs av Warncke 1967. Andrena lutea ingår i släktet sandbin, och f	swe
Martien Sperling klom naer boven en vond de drie vrouwen, die deer al 3 daegen waere, opt promenaded	zea
Μοναστήρι του San Miguel Είναι ένα σύνολο από τα τέλη της ρωμανικής περιόδου. Ιδρύθηκε από τον Αλφόν	ell
Keriti är ett vattendrag i Sydsudan. Det ligger i delstaten Central Equatoria, i den södra delen av 	swe
Bellemare har varit en starkt bidragande orsak till Skellefteås framgångar under början av 2010-tale	swe
Две черты тёмной триады, нарциссизм и психопатию, традиционно объединяют в рамках расстройства лично	rus
Aantal personen, omgekomen ten gevolge van de overstroming op 1 februari 1953, naar woonprovincie, r	zea
Kulturmejeriet är sedan mitten av 1980-talet en viktig referenspunkt för rockmusik, konserter och ny	swe
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är septe	swe
Terrängen runt Cedrillas är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Den högsta punkten i nä	swe
Η Ντανστ ξεκίνησε την καριέρα της όταν ήταν τριών ετών, παίρνοντας μέρος σε τηλεοπτικές διαφημίσεις.	ell
O' Satanismo Acido: Chesti Satanisti crerono nella Bibbia, ma scelgono volontariamente 'e venerare o	nap
Terrängen runt Kūh-e Chalālī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Den högsta punkten	swe
I omgivningarna runt Cerro Neuque växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Cerro Neuque är det gans	swe
В КБ завода № 172 были спроектированы две гаубицы-пушки — МЛ-15 и МЛ-20. Над проектированием МЛ-20 р	rus
7 anos depois do fracassado casamento de Candy, ela continua vivendo em Guadalajara e se torna trein	por
Die buitelandse resepsie van Mickiewicz se werke – veral dié gedurende sy leeftyd – speel 'n beduide	afr
Ceaușescu twieled fir-raħal żgħir ta' Scornicești, fid-distrett ta' Olt, nhar is-26 ta' Jannar 1918.	mlt
Το έργο του παρουσιάζει μια ποικιλία έκφρασης και κυμαίνεται από τις ευδιάκριτες συνθέσεις μέχρι και	ell
کتێبخانەکان, خەلیفە فاتمییەکان ھانی لایەنگرانی شیعەیان ئەدا, و ئەو کتێبخانەیەی لە کۆشکی خەلیفە فاتیم	ckb
Die ringskommissie het die eerste kerksaadslede op 13 Desember 1851 aangestel, naamlik as ouderlinge	afr
'n Goeie wetenskaplike eksperiment moet aan 'n aantal reëls voldoen. Daar moet so min moontlik vryhe	afr
O' grupp' è furmat' ra 4 component, ca so:Serj Tankian ca cant'.Daron Malakian ca cant' e son a' chi	nap
Artemisia het geen koste ontsien om die praalgraf te bou nie. Sy het boodskappers na Griekeland gest	afr
Hy is vanaf 1 Junie 1993 uitvoerende voorsitter van die Stigting vir Afrikaans, wat homself ten doel	afr
Após a implantação da República em Portugal, o Campo passou a designar-se Praça 5 de Outubro, tendo,	por
È fatta da ne piézz e léna che, a ne ciért pund, ze scacchia a ddu part. Ogn cuap’e l’arma è attacca	nap
רוני לוי ידוע כמאמן יסודי והיה (יחד עם אברהם גרנט) מבין החלוצים בארץ בשימוש בטכנולוגיה על מנת לשפר א	heb
Kulturlokaler i Lund är bland andra Konsthallen, Lunds stadsteater (teater), Kulturmejeriet (konsert	swe
Το 1964 συνέβη ο ισχυρός σεισμός γνωστός ως "σεισμός της Μεγάλης Παρασκευής", με επίκεντρο ακατοίκητ	ell
Salsola hoanibica är en amarantväxtart som beskrevs av Viktor Petrovitj Botjantsev. Salsola hoanibic	swe
Huma kienu stabbiliti fl-1933, il-klabb rebaħ l-ewwel Bundesliga Awstrijaka fl-1994, u kien l-ewwel 	mlt
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
Усадьба М. В. Ломоносова на Мойке — Большая Морская, 61 — Объект культурного наследия № 7810071000 /	rus
Fuke (em japonês: 普化禪) foi um ramo do Budismo Zen que existiu no Japão do século XIII até o final do	por
بەڵام دواتر دەرکەوت کە وتەکەی هەڵە بووە سسەبارەت بە مەزەندەی بڕی پارەکەی بەرنامەکە چوونکە ئێستا بیرۆ	ckb
Московская Патриархия — учреждение Русской православной церкви, объединяющее структуры, непосредстве	rus
לאחר שסיים את לימודיו באוקספורד, עבר הורנסבי לניו יורק ולוהק בתיאטרון למספר תפקידים ראשיים ביניהם ב"	heb
Pseudopolydora reishi är en ringmaskart som beskrevs av Woodwick 1964. Pseudopolydora reishi ingår i	swe
ئەلفوبێی ئارامی سیستەمێکی نووسینی ئەبجەدییە (واتە ھێماکانی تەنیا نیشاندەری بێدەنگەکانن) و لە ئەلفوبێ	ckb
Η Πορτ Βίλα είναι μία από τις έδρες του πανεπιστημίου Νοτίου Ειρηνικού. Πρόκειται για εκπαιδευτικό ί	ell
Ο Φριτζ Ρόεντ γεννήθηκε στις 15 Αυγούστου 1928 στην κοινότητα Μπρύνε της Νορβηγίας. Γονείς του ήταν 	ell
دامەزرێنەرەکەیان (عەبدوڵڵا مەھدی) سەرکەوتوو بوو لە بانگەوازەکەی بۆ دەستگرتن بەسەر دەوڵەتی ئەغالیبە ب	ckb
После установления республиканского строя непродолжительное время работал в министерстве юстиции, с 	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montchâlons 'n inweunersantal van 6	zea
Myotis ikonnikovi är en fladdermusart som beskrevs av Sergej Ognew 1912. Myotis ikonnikovi ingår i s	swe
ئەشڕەف عەبدولباقی (لەدایکبووی ١١ی تشرینی یەکەمی ١٩٦٣) ئەکتەری میسڕی لە شاری قاھیرەی پایتەختی میسر لە	ckb
Οι έξι επιζήσαντες της επιχείρησης (Ντόναλντ Κάμερον, Μπέιζιλ Πλέις, Τζων Λόριμερ, Ρίτσαρντ Κένταλ, 	ell
Совет ЕЭК осуществляет общее руководство деятельностью Комиссии. Совет ЕЭК состоит из пяти представи	rus
Ο Ευαγγελισμός είναι κτισμένος σε υψόμετρο 50 μέτρων, ΒΑ της πρωτεύουσας του νόμου, Λάρισας, σε κοντ	ell
Το αρχοντικό του Δεκόζη Βούρου είναι ένα απλό διώροφο κτήριο, με όλα τα τυπικά χαρακτηριστικά της κλ	ell
De Grifformeerde Gemeênten (Gergem) is een bevindelijk grifformeerde kerke mie 107.299 leden op 1 ja	zea
בשנת 2005 נערכו בחירות לפרלמנט. קירשנר, שנבחר בקולותיהם של פחות מרבע מהבוחרים, ראה בבחירות הזדמנות ל	heb
ئیستوود لە چەندەها فیلمی بەناوبانگ دەرکەوتووە لەوەتەی ساڵانی ١٩٥٠ەکان ، لەوانە سیانەی دۆلار (Dolar's	ckb
Trump iddefenda l-fatt li hu qasam informazzjoni sensittiva mar-Russja waqt li insista li hu għamel 	mlt
במהלך המהומות הנרחבות שפרצו ברחבי מצרים בשנת 1919, בהן דרשו ההמונים עצמאות, נפגעה באופן קשה תנועת הר	heb
Um antipapa é uma pessoa que reclama o título de Papa, em oposição a um Papa legitimamente eleito, o	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Château-Thierry 'n inweunersantal v	zea
L-Akropoli ta' Ateni huwa fdal ta' bini, mibni fuq għolja tal-franka, li jiddominha l-belt ta' Ateni	mlt
Nietfeld JJ, Pasquini MC, Logan BR, Verter F, Horowitz MM. Lifetime probabilities of hematopoietic s	heb
Terrängen runt Nāmjū är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 794 meter över havet, 2,3 km öst	swe
لە ساڵی ١٣٦٥ەوە تا دوایی تەمەنی، بە ماوەی ١٦ ساڵ، بەرهەمی موتاڵا و ئەزموونەکانی خستە چوارچێوەی پەڕتو	ckb
لە ٢٤ی تەمموزی ٢٠٠١، یەکێک لە بازرگانە یەھودییەکان ناوی لاری سیلڤەر شتاین ھەستا بە کرێ گرتنی بورجە ب	ckb
Trakten ingår i den boreala klimatzonen. Årsmedeltemperaturen i trakten är 1 °C. Den varmaste månade	swe
Fl-2004, l-istadju ta' Żurigu ġab problema għall-organizzaturi. Oriġinarjament, l-istadju Hardturm k	mlt
Η Πορτ Βίλα (αγγλικά: Port Vila) είναι η πρωτεύουσα του Βανουάτου και μεγαλύτερη πόλη της νησιωτικής	ell
بڕیارنامەی ١١٤٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٨ی تشرینی دووەمی ١٩٩٧دا پەسندک	ckb
L-ewwel hidma tieghu kienet dik li jtejjeb ir-relazzjoni tal-Vatikan mal-qawwiet Ewropej, tant li rn	mlt
Efter första provflygningen i maj 1918 konstaterade man att flygplanet uppvisade konstiga spinnegens	swe
MARTINS, João; BRION, Madalena; SOUSA, Miguel; et al. (1996). O Caminho de Ferro Revisitado. O Camin	por
Ceaușescu ħoloq kult tal-personalità diffuż, fejn ħa titli bħal "Conducător" ("Mexxej") u "Geniul di	mlt
Δημαρχείο της πόλης Είναι ένα χαρακτηριστικό παράδειγμα αραγωνικού δημαρχιακού κτιρίου από την αραγω	ell
L'arteculazione e gl renuocchie è la cchiù cumblecata é laria de gl schèletre umane. A vedé le supef	nap
A moldagem por injeção é talvez o mais comum e importante de todos os processos de processamento pol	por
لە ڕۆژی ١٠ی سێپتەمبەری ٢٠٠١، زۆربەی جەنگاوەرەکانی ئەمریکا جوڵێنران بەرەو کەنەدا و ئالاسکا لە ڕاھێنان	ckb
ויהי היום ובצפון נקבצו צבאות רבים. הנולדור והסינדר נקהלו ועמם בני האדין והגמדאים ועוד בני אדם שבאו מ	heb
Rozas de Puerto Real é um município da Espanha na província e comunidade autónoma de Madrid, de área	por
Wara l-falliment fil-Kampjonati Ewropej, l-attenzjoni reġgħet irritornat fuq it-Tazza tad-Dinja, fej	mlt
Die digter is 'n tyd lank in 'n kripte onder sy woonstel begrawe. Sy sterflike oorskot is daarna na 	afr
Katovice, 'o nomme origginale è: Katowice, (se dice: [katɔ'vʲitsɛ] (ppe germanese: Kattowitz) è na c	nap
'O 23 'e nuvembre è 'o 327° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 328° ' int''e l'a	nap
Die Peugeot 508 is 'n groot gesinsmotor, in 2010 vrygestel deur die Franse motorvervaardiger Peugeot	afr
Già 'int''o 1967 Anna Calemme, ca teneva sulamente tre anne, partecipaje ô Zecchino d'oro. A 15 anne	nap
nistgħu niddefinuhom formalment għal kull-funzjoni li jagħmel sens li nikkonsidraw l-integrali li ja	mlt
Большую часть 1969 года The Velvet Underground провели в дороге, практически не останавливаясь в Нью	rus
'O 10 'e abbrile 2010 facette 'e soje primme 100 presenze dint'o Napule. Segna pure l'uno a zero 'o 	nap
Oriunda da primeira comunidade alemã do Brasil, Jacobina liderava uma seita religiosa cristã e fanát	por
Com o aumento da competitividade no mercado de negócios tem levado empresas a investir mais em novas	por
Bolol fiskali huma bolol użati biex jiġbru t-taxxi u l-miżati. Dawn jistgħu joħorġu minn gvernijiet 	mlt
لە دوای ھاتنی زانستە مۆدێرنەکان بۆ وڵاتانی ڕۆژھەڵاتی ناوین، چەندین زانکۆ لە جێ جۆر بە جۆرەکانی کوردس	ckb
F'Mejju tal-2015, l-Alternattiva Demokratika u diversi NGOs issuġġerew li l-kampus propost tal-Unive	mlt
Дебютный альбом The Velvet Underground записывался в трёх различных студиях на протяжении 1966 года;	rus
18 ноября 2011 года президентами Казахстана, России и Белоруссии была принята Декларация о евразийск	rus
É campeã mundial em Roma 2009 pelo revezamento 4x100 m livres holandês, e em Xangai 2011, nos 50 met	por
Hi qalet li tispera li l-Parlament Ewropew ihares lil hinn....lejn tfal li m'ghandhomx x'jieklu u il	mlt
Η Αλίσαρνα αναφέρεται στην ιστορία της εποχής των Περσικών Πολέμων, από το εξής γεγονός: Ο Δαρείος, 	ell
یەکەم شەڕی کورد-عێراق ناسراوتر بە شۆڕشی ئەیلوول ڕاپەڕینێکی کوردەکانی باشووری کوردستان بوو کە لە ١١ی 	ckb
O pai de Balls, Michael Bolas, é zoólogo; sua mãe, Carolyn Janet Balls (nascida em Riseborough). Seu	por
לאחר מלחמת יום הכיפורים פרסם ספר בשם "המעלות ממעמקים", ובו שיחות שהעביר בזמן המלחמה ולאחריה, אשר עסק	heb
30 meie - Ofscheiding van de oôstelijke deelstaat van Nigeria; uutroeping van de onafankelijke staet	zea
Foi lançada em 23 de Fevereiro de 2010 em antecipação para o álbum que está previsto no mercado inte	por
Η επιτυχία του πρώτου Spider Man οδήγησε τη Ντανστ να επαναλάβει το ρόλο της στο Spider-Man 2 τo 200	ell
После завершения этой работы М. В. Ломоносов начал немногим меньшую картину для мозаичного панно «По	rus
Ο επίσης περιφραστικός όρος διακοπή διπλωματικών σχέσεων χαρακτηρίζει γενικά την κατάσταση εκείνη πο	ell
L'Aunione europea (abbreviata UE o Ue) è n'organizzazione internazziunale cca cumprende 28 paise mem	nap
5 november - Sint-Felixvloed in het strômhebied van de Westerschelde. Deze Quade Saterdach is wellic	zea
בקיץ 1991 חתם רויטר ביובנטוס, שם שיחק עונה אחת וערך 28 הופעות, כשהוא משתף פעולה עם בן ארצו יורגן קול	heb
Giovambattista Vico, o Giambattista Vico (Napule, 23 'e giùgno 1668 - Napule, 23 'e jennaro 1744), f	nap
Efter att alla förinspelade program har sänts är det dags för livesändningar. Dessa sändningar sker 	swe
Farrington, D. P. (2000a) Adolescent violence: Findings and implications from the Cambridge Study. I	por
Efter följetongen Flashpoint genomgick DC Comics universum i september 2011 en fullständig reboot dä	swe
In 1970 is die kritieke vlak van 20 dB per kilometer bereik deur navorsers van Corning Glass Works, 	afr
Fl-1913, dawk il-ħaddiema Indjani li qabel kienu skjavi b’kuntratt kellhom jibdew iħallsu taxxa ġdid	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Isserpent 'n inweunersantal van 485	zea
1737—1738 годы Ломоносов посвятил занятиям различными науками. Его первая студенческая работа по физ	rus
Hershey é uma Região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado	por
Die heilige dwaas, of joerodiwi (юродивый), is die Russiese weergawe van dwaasheid vir Christus; dit	afr
לאחר התלבטות בין המושבה פתח תקווה ובין העיר חברון, הוחלט לבחור בחברון, שבה היה חשש קטן יותר שהשפעות 	heb
Il-kunċett ta' WikiGnome u WikiFairy seta' twieled fuq Welcome Visitors Portland Pattern Repository'	mlt
De langst bekende maen van Neptunus is Triton, wìvan 't bestaen al 'n maend nae d'n ontdekking van d	zea
Athol Trollip is in Bedford in die Oos-Kaap gebore en het daar skool gegaan. By Woodridge College he	afr
'O sciummo irno nasc a barunisse i aropp a 2 chilometr vac a mmar a salierno. Cocchrun e chist paise	nap
بڕیارنامەی ٧٦٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٧ی ئابی ١٩٩٢دا پەسندکرا، بەڵگەیە	ckb
بەپێی ئامارەکانی ساڵی ٢٠١٤ ژمارەی دانیشتوانی وڵاتی ڤیێتنام ٩٢,٥٤٧,٩٥٩ کەس بووە کە دەکاتە ١.٢٨ لەسەدی	ckb
By die uitvoering van die bestudeer-stap is dit van uiterste belang dat alles volledig gedokumenteer	afr
I december 2009 beräknas världens befolkning ha varit 6 790 000 000 människor. Därav står I-länderna	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Hilaire 'n inweunersantal van	zea
Μουσείο της Ουέσκας Χτισμένο στο παλιό Πανεπιστήμιο της Ουέσκας (Universidad Sertoriana de Huesca), 	ell
Blaarslaai het na die Grieke en Romeine versprei. Hulle het dit "Lactuca" gedoop, waarvan die Engels	afr
Terrängen runt Grosser Hochsteller är bergig. Den högsta punkten i närheten är 3 434 meter över have	swe
Взаимоотношения Римско-католической церкви (РКЦ) и Русской Церкви имеют многовековую историю. С нача	rus
Lunds mest framgångsrika fotbollsklubb heter Lunds BK och spelar i Division 2. Lunds BK har genom år	swe
Städerna nedan listas i den ordning som TV4 besökte dem i, en ordning som TV-sändningarna oftast int	swe
هۆسرلوەک مامۆستا لە هەمان زانکۆ ( زانکۆی فرایبۆرگ ) دامەزرا و داوای هایدگەر کرد بۆ خزمەتی زانستی ، ب	ckb
9 januari is d'n 9e dag van 't jaer in de gregoriaanse kalender. Hiernea volge nog 356 dagen (359 da	zea
קבוצת בעלי ניבי החרב אוספת תחתיה מינים רבים, קרובים ורחוקים בתקופתם, מראם וקשריהם האבולוציוניים. על 	heb
لە ئەیلوولی ٢٠٠٩ میسر ڕایگەیاند کە دیوارێکی پۆڵایین دروست دەکات لە نێوان ڕەفەح و کەرتی غەززەدا بە قو	ckb
Вступив в должность, Ломоносов почти тотчас же обратился с предложением устроить химическую лаборато	rus
Quando a peça está finalizada, tem-se início a pressão de recalque. Essa pressão de recalque tem com	por
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden	swe
In Januarie 2010 is aangekondig dat die koepee-weergawe nie oorgedoen is nie, maar in plaas daarvan 	afr
Учился в Краматорском институте тяжёлого машиностроения. В 1935 году после слияния института с други	rus
Die toeristieke term begin tans geleidelik die streekname Oksitanië en Languedoc vervang. "Pays Cath	afr
Muitas organizações possuem grandes desafios no gerenciamento de seus sistemas de tecnologia da info	por
L-Ordni tal-Kavallieri ta' San Ġwann kien immexxi mill-Gran Mastru Jean Parisot de la Valette. La Va	mlt
De Hosvazze, of ok wè De Gosvazze (Nederlands: Graszode) is een durp, eihenluk een gehucht, in de ge	zea
O compositor Giuseppe Verdi, escreveu em 1877, descrevendo-a como a melhor cantora que ele já viveu 	por
Quaisquer que sejam os autores, há simetria de denominações entre 1 e 3, 4 e 6, 7 e 9 nos quais dire	por
't Kerkje is ontstoan in 1669 en 't gehucht wierd 't Kerkje 'enoemd. In 1796 kreeg 't dorp de naom W	zea
Tjornaja Natapa (vitryska: Чорная Натапа) är ett vattendrag i Vitryssland. Det ligger i voblasten Ma	swe
Авто́бусный переу́лок — переулок в городе Владикавказ, Северная Осетия, Россия. Находится в Промышле	rus
Η Ντέπυ Γκολεμά στη στήλη της "Μέχρι κεραίας" έγραψε: "Το πρώτο επεισόδιο της σειράς "Εθνική Ελλάδος	ell
O ciclone extratropical remanescente de Melor tornou-se uma das mais intensas tempestades a atingir 	por
Die imposante Franke-toring is in 1907 opgerig en vernoem na kaptein Victor Franke om die oorlewing 	afr
L-istorja tal-Imġarr hija dik ta' komunità tal-biedja minn diversi familji mill-Imdina. Mgiarro ngħa	mlt
Ο Στέφανος ο Βυζάντιος, στο βιβλίο του Περί πόλεων του 5ου αιώνα, καταρχήν αναφέρει σχεδόν το ίδιο κ	ell
In het boekje Levay en de maan staat te lezen dat de maan in brand staat. De brandweer van Middelbur	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Landifay-et-Bertaignemont 'n inweun	zea
Terrängen runt Gunung Potcau är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad. Den högsta punkten 	swe
F'Vittel iltaqgħet mal-kaptan Russu u tħalltet mal-ħafna uffiċċjali Franċiżi li kienu jiffrekwentaw 	mlt
'O principio 'e ll'anne '80, grazie pure a cierti appassiunate d'a canzone napulitana, c'o canusceva	nap
Kurgan (bir-Russu: Курга́н) hu ċ-ċentru amministrattiv ta' Kurgan Oblast, fir-Russja; waħda mill-eqd	mlt
1740 — 26 мая обвенчался в церкви реформатской общины Марбурга с Елизаветой-Христиной Цильх, дочерью	rus
Detritivoru (mil-Latin '"detritus"' li tfisser materjal organiku mejjet jew żibel), magħruf ukoll bħ	mlt
Suldat li kien qiegħed gwardja f'dan il-proċess kien ordnat biex jieħu liċ-Ceaușescu 'l barra wieħed	mlt
למעט שאלונים הממולאים פנים אל פנים, העברת השאלונים היא זולה, דורשת מעט זמן ונסיעות מהמשתתפים ומהחוקר	heb
В 1966 году МакЛайс ненадолго вернулся в группу, и вместе они сыграли несколько концертов (в них не 	rus
בסרט מתוארים מספר אירועים חשובים בתולדות האסלאם, בהם קרב בדר וקרב אוחוד. רוב העלילה מסופרת מנקודת המ	heb
Хозяева не удовлетворили все требования рабочих, однако пошли на существенные уступки. В среднем до 	rus
Normalmente l'equazzione matemateche teneno nu signo eguale ( = ) cu ddoje tiermene p'ogne lato. 'O 	nap
Академик С. И. Вавилов, изучавший труды Ломоносова многие годы, сделал вывод, что «…по объёму и ориг	rus
ב-23 ביולי 1952 תפסו הקצינים החופשיים את השלטון מידי המלך פארוק. שנה אחר כך הכריז גנרל נגיב על הפיכת	heb
Die orde sluit beide vars- en seewater visse in. Die vis het 'n tipiese dorsale vin en stertvinne wa	afr
2013 - Een zwaere tyfoon richt zeer zwaere schae an op de Filipijnen. Deu deze tyfoon Haiyan komme r	zea
גרפונקל עסק גם בהיסטוריה של הגעשיות בארץ-ישראל, במיוחד בקרטיקון תחתון (מלפני 145 מיליוני שנים עד לפנ	heb
It-Tielet Diviżjoni ġie imsemmiha bħala Football League Two qabel il-bidu tal-istaġun 2004–05. Madan	mlt
چەرم (ھەروەھا ناسراوە بە پێستە - بە ئینگلیزی: Leather) پێکھاتووە لە پێستی ئاژەڵ کە دوای کوشتنیان لێد	ckb
Dagbreek, ook bekend as die “John Murray Huis” (genoem na 'n stigter van die teologiese Kweekskool a	afr
Die onstabiele strook is ’n byna vertikale strook op die Hertzsprung-Russell-diagram waar baie veran	afr
Ο Χιλδέριχος Γ΄ (Childéric III, περ. 714 – περ. 755) ήταν βασιλιάς της Φραγκίας από το 743 μέχρι την	ell
Het Gemenebest van Naties (Iengels: Commonwealth of Nations), vroeher 't Brits Gemenebest, is een vr	zea
בענפי מדע רבים, כגון הנדסת חשמל, נוהגים להחליף את השם של היחידה המדומה מ־i ל־j עקב החשש לבלבול בסימו	heb
Bene mio! Che disgrazia!M'è caduto zuccariello!So perdut'i puverielloSi mo muorto resta cca!Ah!... a	nap
Οι επόμενες βουλευτικές εκλογές διεξήχθησαν το 1980. Αρχής γενομένης από τις 23 Αυγούστου, οι ψηφοφό	ell
پێڕەوی زانستی بناخەی زانستی نوێیە و ھەندێک کەسان - بەتایبەت فەیلەسوووفانی زانست و زانستیاران - تۆژین	ckb
Een veenkolonie is een nederzetting wa ontstaen is deurdat èrrebeiers nae een gebied trokken waara '	zea
یەکێک لە کۆنترین بەڵگە دۆزراوەکان لە بەکارھێنانی وڵاتی کوردەکان، بەڵگەیەکی ئایینی مەسیحی سریانییە کە	ckb
Die NG kerk Piketberg, ontwerp deur Carl Otto Hager, is in 1973 tot nasionale gedenkwaardigheid verk	afr
Историографы относят Ломоносова к «либерально-дворянскому направлению» в российской историографии XV	rus
Kayes föräldrar var ukrainsk-judiska immigranter; hans far var skräddare. Danny Kaye hoppade tidigt 	swe
Структурное подразделение Евразийской экономической комиссии, обеспечивающее деятельность Комиссии в	rus
Pe ll'esattezza isso è nato dint'ê State Aunite; 'o pate è niro d''o Kenya e nvece 'a mamma è janca 	nap
O Hospital Geriátrico e de Convalescentes D. Pedro II situado na Avenida Guapira nº 2.674, faz parte	por
Il-Ħamrun u l-madwar huma magħrufin bħala ċentru ta` edukazzjoni fejn hemm numru kbir ta skejjel pri	mlt
Perdita lateralis är en biart som beskrevs av Timberlake 1962. Perdita lateralis ingår i släktet Per	swe
שאלונים רבים עוסקים בחקירת ייעול פרסומות, הבעיה האתית עם קיום מחקר מסוג זה הוא שהמשתתף בו מספק מידע 	heb
بەشار ئەسەد، لە ٢٧ حوزەیرانی ٢٠٠٠ دا، کرا بە بەرپرس و ئاسایشی حیزبی بەعسی سوریا و لەتەموزی ھەمان ساڵ	ckb
До 1934 года — актёр украинских передвижных театров, несколько лет работал в Украинском театре музык	rus
В апреле 1936 года первый образец МЛ-15 был направлен на полигонные испытания, однако их не прошёл и	rus
Tenlen Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den nordvästra delen	swe
ڕەوا ڕۆکستار (بە ئینگلیزی: Rawa Rockstar)، (ناوی تەواو: ڕەوا غەفوور) و لەشاری سلێمانی لە دایکبووە.ڕە	ckb
Lejn l-aħħar ta’ Lulju 2016, Trump kien ġab l-ewwel vantaġġ fuq Clinton b’erba’ punti perċentwali ik	mlt
وا دەردەکەوێت کە وشەی شارەزوور لە دوو وشەی کۆنی ئێرانی: شاھ (شا) و رەزوور (دارستان) پێکھاتووە کە بە 	ckb
A Bolsa de Valores de Bombaim é a primeira em atividade e principal bolsa de valores da Índia, com m	por
1945 - Ημέρα της Απελευθέρωσης (Ιταλία): Ο ναζιστικός στρατός κατοχής παραδίδεται και αφήνει τη βόρε	ell
בעונת 2006/2007 נחל לוי אכזבה בליגה ובגביע כאשר סיים את העונה במקום החמישי והודח מהגביע בשלב רבע הגמ	heb
Disintegration is The Cure se agtste ateljeealbum en is op 1 Mei 1989 deur Fiction Records vrygestel	afr
Darusalam är en ort i Gambia. Den ligger i regionen Central River Division, i den centrala delen av 	swe
't Teêln van oesters gebeur op deze meniere: Deur dekpann'n in 't waeter te zett'n komt 'r broedsel 	zea
L-Istadju Ċentrali (bil-Bjelorussu:Цэнтральны стадыён), huwa grawnd tal-futbol speċifiku ġewwa Gomel	mlt
המועד לצורך חישוב שווי ההשבחה, הוא היום שבו אושרה התוכנית המשביחה, ההקלה או השימוש החורג. כך, אם אוש	heb
O torneio de futebol, que deu a medalha de ouro à França ao derrotar na final o Brasil por 2–0, foi 	por
Ο περγαμηνός αυτός χάρτης χρησιμοποιείται σε πολλές εφαρμογές αντί της περγαμηνής όπως επίσης και γι	ell
בווינה לא נותרו בו רצון ולא כוח לחיות. חבריו התרחקו ממנו, ואף לנשים לא הייתה דריסת רגל בחייו בתקופה 	heb
یەکەمین کوردەکان هاتن بۆ گورجستان لە سەردەمی دەسەڵاتی پادشا جۆرجیی سێهەمی گورجستان لە سەدەی ١٢دا. هۆ	ckb
Duncan dejjem jissejjaħ ir-re, “king,” filwaqt li Macbeth malajr jibda jissejjaħ it-tirann, “tyrant.	mlt
«Михаил Ломоносов» — документальный фильм, ТРК «Цивилизация», 2004 год (автор — Лев Николаев, режисс	rus
Александр Филиппович Лисименко (1922—1979) — участник Великой Отечественной войны с сентября 1941 го	rus
Maż-żernieq ta' nhar it-Tnejn, il-15 ta' Ottubru, il-Kaptan Thibaud qajjem lil Mata Hari, li wara l-	mlt
Οι Florence and the Machine είναι προγραμματισμένο να επιστρέψουν στο studio τον Οκτώβριο του 2010 γ	ell
L-Opossum ġurdien ta' denbu oħxon ta' żaqqu bajda huwa marsupjal b'dieta primarjament insettivora, g	mlt
Η πετροπέρδικα πετά σπάνια αλλά γρήγορα και καλύτερα από άλλα Ορνιθόμορφα. Πετάει μόνο σε ανάγκη, χα	ell
כיכר השוק של העיר מוקפת בבניינים מהמאה ה-17 ושרידיו של מבצר הוהנבורג (Hohenburg ), שנבנה במאה ה-12, 	heb
Εκκλησία του Αγίου Πέτρου του Παλιού Ρωμανική μονή του 12ου αιώνα, ή οποία περιλαμβάνει τη σκήτη και	ell
Terrängen runt Selimova Glavica är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kukun, 1 	swe
Hoplitis ruficornis är en biart som först beskrevs av Morawitz 1875. Hoplitis ruficornis ingår i slä	swe
David Farrington cursou bacharelado, mestrado e doutorado em psicologia na Universidade de Cambridge	por
Il-Misidjani huma msejjħa Tal-Ħama. Meta tinżel ħafna xita l-Imsida kien (u f'xi postijiet għadu) js	mlt
Schoonees, P.C. Die prosa van die tweede Afrikaanse beweging. J.H. de Bussy, Pretoria / Hollandsch- 	afr
9 февраля 1996 года в Цетинском монастыре митрополитом Черногорско-Приморским Амфилохием (Радовичем)	rus
Koshuise en PSO’s word in klusters gegroepeer om studentegemeenskappe te vorm. Vir elke kluster word	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Esparron-de-Verdon 'n inweunersanta	zea
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juli	swe
Ll'ommo d'ô ciervo po' esse luongo nfino a 2,50m e auto, ô garrese, nfino a 1.2m, cu' nu peso ca va 	nap
2005 - Varsavia (Pulonia) - Pe 'e primme exit poll, 'o candidato cattòlico Lech Kaczynski, 56 anne, 	nap
Είναι σκώληκας που μολύνει παιδιά σε ολόκληρο τον κόσμο. Έχει τον απλούστερο κύκλο ζωής απ’ όλους το	ell
I omgivningarna runt Tea Creek växer huvudsakligen savannskog. Trakten runt Tea Creek är nära nog ob	swe
Din ir-riżenja kompliet titfa’ dawl xejn sabiħ fuq in-natura vera tar-rapporti bejn Trump u r-Russi.	mlt
Din l-edizzjoni involviet ir-ritorn tal-format li kien ġie wżat fl-Euro 92 u fl-Euro 96 fejn il-logħ	mlt
Op grotere 'oôgten bestaet de atmosfeêr van Neptunus vrijwel volledig uut waterstof en 'elium. Lager	zea
سەرکێشیەکانی سەندیباد (بە ژاپۆنی: アラビアンナイト シンドバットの冒険 Arabian naito shindobatto no bôken) بریتییە لە 	ckb
Daar was 957 636 geregistreerde kiesers, meer as dubbeld in vergelyking met die vorige verkiesing, t	afr
МЛ-20, безусловно, была удачным орудием, что подтверждается продолжительностью её серийного выпуска 	rus
بڕیارنامەی ٧٩٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٥ی تشرینی دووەمی ١٩٩٢دا پەسندکر	ckb
Scottrade Center (originalmente Kiel Center e antigamente Savis Center) é uma arena de 19.950 assent	por
'Int''o 2004 pubblicaje 'n'àto album, "Resta in ascolto" 'nziéme, cómme sempre, 'a versione spagnuol	nap
לכאורה, מאחר שפירוש העולמות המרובים הוא דטרמיניסטי אין במסגרתו משמעות למושג הסתברות. ואכן, אין הסתבר	heb
لە ڕۆژھەڵاتی بانی (تبت) گرێی چیای سێیەم دەردەکەوێت لەو شوێنەوە کە چیاکانی (ھیمالایە و کۆنلن) لێ نزیک	ckb
سستی جەرگ یان لەکارکەوتنی جەرگ (بە ئینگلیزی: Liver Failure) نه‌توانینی جەرگە بۆ دابینکردنی فرمانی فی	ckb
Ceaușescu u martu Elena ħarbu l-kapitali ma' Emil Bobu u Manea Mănescu u bil-ħelikopter kienu sejrin	mlt
שירי עם אישיים הוא האלבום השני של המוזיקאי, המשורר, המלחין, הזמר ושדרן הרדיו הישראלי בני בשן שיצא ב-	heb
בצר לו, פנה עאקד לרודן מועמר קדאפי, שליט לוב. קדאפי הסכים לממן את הפרויקט, והצילומים הושלמו במשך שיש	heb
В декабре 2016 года в статье в «Независимой газете» религиовед Роман Лункин писал: «Конфликт с инсти	rus
במלחמת יום הכיפורים השתתפה הטייסת בפיקודו של יפתח ספקטור בעשרות גיחות מבצעיות. בסך-הכל הפילו מטוסי ה	heb
Fragmentos de documentos do reinado de Sargão da Acádia, (2 870 a.C.) mostram que as previsões eram 	por
Na virada do século XIX para o século XX, período em que muitas monarquias europeias foram extintas,	por
I omgivningarna runt Kasa växer huvudsakligen savannskog. Runt Kasa är det glesbefolkat, med 19 invå	swe
מורוון נולדה ברמת דורתוניון לאביה ברגונד בן ברגולס לבית באור. באותם ימים חיו אנשי באור והעלפים שוכני	heb
Οι Ψαράδες, το πρώτο του μυθιστόρημα, συμπεριλήφθηκε στη βραχεία λίστα του Βραβείου Μπούκερ και του 	ell
המתקן, שהוא השלישי בגודלו מסוגו בעולם (לאחר מתקן התפלה שורק ומתקן התפלה חדרה), זכה בפרס "מתקן ההתפלה	heb
Στην Μπούντβα εκδηλώνεται η «Αδριατική Έκθεση» (Jadranski sajam), η μεγαλύτερη έκθεση του Μαυροβουνί	ell
لە ناوەڕاستی ھەشتاکاندا، لە بەشی مێژووی کۆلێژی ئادابی زانکۆی مووسڵ وەردەگیرێت، دواتر بەھۆی بەشدارینە	ckb
Após o insucesso de Spider Webb and the Insects Tom apresentou-se em concertos como cantor solo e em	por
Ήταν ένας δικαστής το 1498 στη δίκη του διαζυγίου του Λουδοβίκου ΙΒ΄της Γαλλίας και της Ιωάννας του 	ell
Ближайшими соседями кратера являются кратер Нобили на западе; кратер Лиувилль на северо-западе; крат	rus
Васильев, С. Михаил Минин — последний знаменосец / С. Васильев // Псковская правда. — 2008. — 15 янв	rus
По мнению автора, администраторы этой и многих других закрытых групп причастны к самоубийствам по ме	rus
Η Άριελ είναι μια δεκαεξάχρονη πριγκίπισσα ενός υποθαλάσσιου βασιλείου που αποτελείται από γοργόνες.	ell
מקל ניקוי אוזניים (לפי האקדמיה ללשון העברית: מָטוֹשׁ) הוא קיסם עשוי עץ, פלסטיק או נייר דחוס, שבשני ק	heb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Cerseuil 'n inweunersantal van 84. 	zea
O hospital teve vários nomes ao longo das décadas. Fundado como Hospital Jesus, Maria e José, se tor	por
Sturiaje musèca a Bologna, e addoppo ca vivette a Romma e Venezia, se spustaje a Napule, addò scrive	nap
В конце 1990-х занялся изготовлением бандур, стажировался у канадского мастера бандур В. Вецала в То	rus
'O cumune, comme ate cumune d' 'o napuletano, ha visto criscere 'int' 'e ll'anne 'a presenza d' 'e a	nap
1864 - Op 25 juni 1864 reej de eerste tram in Nederland: een paardentram van de DTC (Dutch Tramway C	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Colomieu 'n inweunersantal van 120.	zea
