מלחמת ששת הימים הביאה למשבר חריף נוסף בפעילותה של הרכבת המצרית. כל נכסיה של הרכבת המצרית בחצי האי סי	heb
'n Voorbeeld van die geboue wat Bronkhorst vir die Kinderoord M.T.R. Smit op Ugie ontwerp het, soos 	afr
Volgens oorlewerings kon Mickiewicz naas sy moedertaal Pools nie slegs Frans, Engels, Duits en Itali	afr
Pe particulare primma d''o XX siculo int 'a zona cullinare d''a cità, tanno custituito pe 'o cchiù '	nap
Darusalam är en ort i Gambia. Den ligger i regionen Central River Division, i den centrala delen av 	swe
תעלול קטלני (במקור: F/X) הוא סרט מתח פעולה אמריקאי משנת 1986 בבימויו של רוברט מנדל ובכיכובם של בריאן	heb
I omgivningarna runt Mary River växer i huvudsak blandskog. Runt Mary River är det mycket glesbefolk	swe
Durante o tremor, clarões misteriosos, similares a raios, foram vistos pelos céus do México. Segundo	por
The Velvet Underground (МФА: [ðə ˈvelvɪt ˈʌndəɡraʊnd]; в переводе с англ. — «бархатное подполье») — 	rus
Die Noordsee is 'n vlak epikontinentale see met 'n sanderige bodem wat tydens storms in beweging kan	afr
Compsomelissa kraussi är en biart som först beskrevs av Michener 1977. Compsomelissa kraussi ingår i	swe
ב-12 באוקטובר 1990 היה שויבלה המטרה לניסיון התנקשות שביצע דיטר קאופמן שירה בשויבלה שלושה כדורים לאחר	heb
'n Swembad is 'n mensgemaakte dam met water waarin mense kan swem of duik. 'n Swembad kan vir ontspa	afr
ראסל הורנסבי (באנגלית: Russell Hornsby; נולד ב-15 במאי 1974) הוא שחקן קולנוע וטלוויזיה אמריקאי המוכר	heb
لە ئاژەڵانی ھێلکەزێ دا (واتە ھەموو پەلەوەرەکان، زۆربەی ماسییەکان، دووژینیەکان ((amphibia و خشۆکەکان)	ckb
השבחה במקרקעין המשמשים לבעליהם לבניה של דירת מגורים או להרחבתה והוא זכאי לסיוע באחת מתוכניות הסיוע ש	heb
'n FTP-bediener is 'n rekenaarbediener wat lêers aan gebruikers kan aanbied (deur 'n aflaai-aksie) e	afr
Gomselmash lagħbu fit-3 livell tal-futbol Sovjetiku bejn l-1969 u l-1989, sakemm ir-riorganizzazzjon	mlt
Terrängen runt Tall Birāk är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 358 meter över havet, 1,	swe
لە ساڵی ١٩٤٣ خۆی و ١٢٠ لە تەلەبەکانی بە ئیدعای "ڕووخاندنی بنەڕەتی ڕژێم" جارێکی تر گیرایەوە و لە بەند	ckb
Den inre värmen hos jorden genereras huvudsakligen av det radioaktiva sönderfallet av isotoperna kal	swe
Στις 7 Σεπτεμβρίου του 1955, απεβίωσε ο πρώην Φλωρίνης Χρυσόστομος, χωρίς να χειροτονήσει άλλους επι	ell
Ο επίσης περιφραστικός όρος διακοπή διπλωματικών σχέσεων χαρακτηρίζει γενικά την κατάσταση εκείνη πο	ell
Μερικές από τις αξιοσημείωτες ανακαλύψεις του Σπέισγουοτς είναι οι εξής μικροί πλανήτες: 60558 Έχεκλ	ell
כשהמצב נעשה מסוכן וחמור יותר, שלחה מורוון את טורין אל הממלכה השמורה דוריאת, שם נישאה בת המלך לקרוב מ	heb
O comboio foi recebido em Santiago do Cacém pela população, que se aglomerava ao longo da linha, con	por
Из тяжёлых орудий корпусного-армейского звена Рабоче-крестьянской Красной армии (РККА) досталась от 	rus
'O terrieno paludoso venette bunificato 'e inizzie d' 'o XIX seculo. Chella ca era stata na landa ma	nap
'O funnatore d''a dinastia fuje Carlo 'e Burbone, rre 'e Napule d''o 1734 ô 1759, figlio 'e Filippo 	nap
שפתניים (שם מדעי: Mormoopidae) הם משפחה של עטלפי חרקים מסדרת העטלפים. במשפחה זו 2 סוגים ו-13 מינים ח	heb
In Zeêland binne groôte gemeênten in Aegte, Melis, Middelburg, Goes, Borssele, Schraevenpolder, Iese	zea
Macbeth u Banquo jiddiskutu t-temp u r-rebħa li għamlu ("So foul and fair a day I have not seen"). I	mlt
James Buchanan (23 April 1791 – 1 Junie 1868) was die 15de President van die Verenigde State, van 18	afr
D'n bolus wier a tiedens de eêsten helft van de zeventiende eêuw veur 't eêst in Zeêland ebakken deu	zea
Ben 10 é uma aclamada franquia de desenhos animados norte-americana criada por "Man of Action" (um g	por
קוטרו של האמיך הקוצני 10-30 סנטימטר. גדל בעיקר בקרקעות חול, בצידי דרכים ובערבות, במקומות נטושים, בשו	heb
In televisione ha faticato a fianco 'e Renzo Arbore dinte a trasmissione comme Quelli della notte d'	nap
Ronald Wilson Reagan (6 'e frevaro 1911, Tampico, Illinois, USA – 5 'e giùgno 2004, Los Angeles, Cal	nap
Storecamente se canosce 'a traggeca fine 'e ll'egemonia greca d"a cità 'e Cuma greca, ô 334 a.C., pp	nap
بڕیارنامەی ٤٧١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٥ی حوزەیرانی ١٩٨٠دا پەسندکرا، بە	ckb
Die meeste van The Cure se materiaal word begin deur Smith en Gallup wat die tromdele en baslyne skr	afr
Wat die dodelike voëlgriepvariant is wat tans deur die wêreld versprei word. Daar het sedert 1997 re	afr
Die verdrag is vernoem na die Grand Trianon-paleis in Versailles, Frankryk, waar dit onderteken is. 	afr
فیل کەمبل (بە ئینگلیزی: Phil Campbell، گۆکردنی ئینگلیزی: /fɪl ˈkæm bəl, ˈkæm əl/) شارۆچکەیەکە لە کەر	ckb
Diplodocidae is die derde naam wat gegee is aan wat vandag beskou word as ’n enkele familie dinosour	afr
25 Ιανουαρίου – Υπογράφεται η Συνθήκη της Κωνσταντινούπολης μεταξύ της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας και 	ell
Há casos no Brasil de provedores de serviços gerenciados que reduziram o custo em mais de 40% para a	por
Nu (hoofletter Ν, kleinletter ν) is die dertiende letter van die Griekse alfabet. In die Griekse num	afr
Caïro is de oôdstad van Egypte, gelegen an de Nijl en telt ruum 10 meljoen inweuners. Het is de groô	zea
אליקום צונזר השכיל לשלב בפזמוני הבדחנות שלו משלים עממיים, מוסר השכל חכם וביקורת חברתית נוקבת. כל החב	heb
Beavis and Butt-Head é uma série de animação americana criada por Mike Judge (também criador de O Re	por
Neffen 't recht zien der nog aore rehelsysteem'n die an ons hedrag bepaeln, zoas cultuur en moraol. 	zea
Erri De Luca scrive spisso 'int' 'e ghiurnale taliane comme La Repubblica, Il Manifesto, Corriere de	nap
Eventwalment id-dejn ġie mħallas kompletament fis-sajf tal-1989, ftit qabel ma' Ceaușescu tneħħa mil	mlt
Οι ρίζες της επανάστασης βρίσκονταν στην ήττα της Γερμανικής Αυτοκρατορίας στον Πρώτο Παγκόσμιο Πόλε	ell
In de slag die-a plekke ao, dielf 't leger van Arnold 't onderspit en sneuvelde Arnold. 't Versloge 	zea
چەندین بیروڕا ھاتنە کایەوە بە بیردۆز یان تێڕوانینی پیلانگێڕی ڕووداوەکەوە لەلایەن بڕیاردەرکانیەوە، ئە	ckb
שירי עם אישיים הוא האלבום השני של המוזיקאי, המשורר, המלחין, הזמר ושדרן הרדיו הישראלי בני בשן שיצא ב-	heb
بڕیارنامەی ١٤٣١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی ئابی ٢٠٠٢دا پەسندکرا، بەڵگە	ckb
L-astronomi professjonali rari jużaw it-terminu sena dawl għax jippreferu il-parsec (simbolu pc), un	mlt
Свой последний официальный матч Овчинников провёл 25 июля 2006 года, когда «Динамо» на стадионе имен	rus
De Sint-Willibrordusbasiliek van 'Ulst wier in 2010 uutgeroepe tot de 'mooiste kerke van 'Olland'. I	zea
Γκρέις, Ράγια και Γιουέ Γιουέ (Ντέμπορα Οντόγκ, Ραμίνα Κατσικιάν και Ma Yue Qiu): Η Γκρέις, η Ράγια 	ell
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Trévoux 'n inweunersantal van 6 852	zea
Márcia Cardeal, foi apresentadora do programa infantil Zás Trás da antiga TV Paulista, hoje TV Globo	por
הבריטים הגיבו וב-22 בינואר בינואר שלחו למפרץ אילת ספינת מלחמה מצרית קטנה בפיקוד בריטי ועליה חמישים ח	heb
С 1974 г. была введена должность завуча, на которой в течение многих лет работает Надежда Никифоровн	rus
Mickiewicz het vervolgens oor Litaue geskryf wat hy sy "Vaderland" genoem het (hierby het hy na sy g	afr
Hi qalet li tispera li l-Parlament Ewropew ihares lil hinn....lejn tfal li m'ghandhomx x'jieklu u il	mlt
Στις 16 Δεκεμβρίου του 2007, αν και αποκλείστηκε από τον τελικό, πέτυχε πανελλήνια επίδοσημε 2.09.58	ell
Omgivningarna runt Overhill Drain är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Overhi	swe
'O 8 'e settembre è 'o 251° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 252° ' int''e l'a	nap
لە چەند زانکۆیەکی جیهاندا زانست و بیری "مامۆستا نوورسی" لە ناوەندی مەنهەجە ڕەسمیەکان و سەرچاوە زانست	ckb
Γεννήθηκε στο Μινσκ στη σημερινή Λευκορωσία της πρώην Σοβιετικής Ένωσης στις 13 Μαΐου του 1986. Εγκα	ell
מכיוון שתאי גזע מדם טבורי הם ראשוניים יותר מתאים המגיעים ממח עצם, רמת ההתאמה הדרושה בין התורם למקבל 	heb
11 januari 1990 - 200.000 mensen betoge voor de onafhankeluk'eid van Litouwen tijdens een driedaags 	zea
Alan S. Foust, Leonard A.Wenzel, Curtis W. Clump, Luis Maus, L. Bryce Andersen, I principi delle ope	nap
Med klimat avses de statistiska egenskaperna hos de meteorologiska elementens, såsom medelvärden, st	swe
A igreja, antes parte de um convento dominicano fundado no século XIII, é um grande representante da	por
Στο χωριό έζησε επίσης το 1823 επί τέσσερις μήνες ο Λόρδος Βύρων, προτού μεταβεί στο Μεσολόγγι, γράφ	ell
Неукротимая энергия учёного, решительность, способствовали тому, что его чаяниям суждено было сбытьс	rus
Dagbreek, ook bekend as die “John Murray Huis” (genoem na 'n stigter van die teologiese Kweekskool a	afr
לאחר מלחמת העולם הראשונה חולקה מזרח אפריקה הגרמנית בין האנגלים לבלגים. רואנדה ובורונדי עברו לידי הבל	heb
Опровергая одну теорию, М. В. Ломоносов предлагает другую, в которой с помощью бритвы Оккама он отсе	rus
Η μαρίνα της πόλης συμβάλει για το ναυτικό τουρισμό. Πολυτελή γιοτ δένουν εκεί κατά τη διάρκεια του 	ell
לאחר לידת ביתה הראשונה, יהודית, בשנת 1887 נדדה המשפחה שוב חזרה לרוסיה שם למד חיים רפואה. בשנת 1905 ע	heb
A Série A é a principal divisão do torneio nacional. Uma das características históricas da Superliga	por
ئامانجە ڕاگەیێنراوەکانی ڕێکخراوەکە خۆی دەگرێتەوە لە نەھێشتن و قەڵاچۆکردنی تیرۆر و توندوتیژی و لەناوب	ckb
کەمال حەسەن (بە ئینگلیزی: Kamal Hassan) (لەدایکبووی ٧ی تشرینی دووەمی ١٩٥٤) ئەکتەر و سیناریۆنووس و گۆ	ckb
Situa-se na parte sul da freguesia, ocupando cerca de 1/10 da sua área. É limitado a poente, pelo ma	por
Curradino 'e Hohenstaufen, l'ùrdemo arede leggìttemo d' 'a dinastìa Hohenstaufen d' 'e re d' 'a Germ	nap
Durante ’o spettaculo, ca duraje cchiù ’e doje ore, partecipaieno nu sacco 'e ospite d’onore mpurtan	nap
Simulium angustitarse är en tvåvingeart som först beskrevs av Lundstrom 1911. Simulium angustitarse 	swe
В послевоенное время балетная труппа оперного театра остро ощущала дефицит кадров. Поэтому в 1947 го	rus
Em 2009, ela estrelou o filme de comédia The Slammin' Salmon, como Mia. Ela estrelou o piloto de Dro	por
רצח העם בבורונדי היה רצח עם מכוון ושיטתי שהתבצע על ידי ממשל בורונדי (טוטסי) כנגד בני ההוטו בשנת 1972	heb
بڕیارنامەی ٧٦٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣٠ی حوزەیرانی ١٩٩٢دا پەسندکرا، ب	ckb
Apprimma jucava 'a Napule. E' arrivat quann 'a squadra stev in Serie C, e fin a' mo' è stat' un' ri 	nap
دوای یەکەم سەرکێشی دەریایی و دۆزینەوەی خۆی لەسەر دورگەیەکی نادیار بەتەنھا لەگەڵ یاسەمینە ،باڵندەی ھۆ	ckb
Μετά τον Α΄ Παγκόσμιο Πόλεμο, ο σερβικός στρατός εισήλθε στη Μπούντβα, αφού την είχαν εγκαταλείψει ο	ell
Maria het by die kruis gebly totdat die liggaam van Jesus afgeneem en in 'n graf neergelê is wat oor	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grugies 'n inweunersantal van 889. 	zea
בדצמבר 2010 היא מונתה למועצה הציבורית של המשמרת הצעירה של רוסיה המאוחדת וב-21 בינואר 2011 החלה לארח 	heb
צורתו של הסמל הייתה מעגלית כאשר משני צדדיו חיטה עטופה בסרט אדום ועליהם עלים ירוקים. במרכז הסמל, בדומ	heb
La scionna ze tè mbugn che la mane manga é ze tènn gl lacc che la mane ritta (chi è mangeniare fa gl	nap
In 1832 het Mickiewicz Rome verlaat om hom in Parys te vestig, tog is sy lewe in die Franse hoofstad	afr
Mensiya Reef är ett rev i Egypten. Det ligger i guvernementet Assuan, i den nordöstra delen av lande	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Mont-Notre-Dame 'n inweunersantal v	zea
Após o terrível sismo de 1985, foi implantado no México um sistema de alerta sísmico. Em Oaxaca, o a	por
Fl-1913, dawk il-ħaddiema Indjani li qabel kienu skjavi b’kuntratt kellhom jibdew iħallsu taxxa ġdid	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Surjoux 'n inweunersantal van 69. D	zea
היועץ המשפטי לממשלה, מני מזוז כתב: "בראל פעל בניגוד לחוק ולכללי מינהל תקין בהקשרים שונים, ובהם מינוי	heb
A vida pessoal de Patti não teve tanto sucesso quanto sua vida profissional, mas não foi mais desast	por
Shaun irrapreżenta lil Malta fil-livell U21, U19, U18 u U16. F'Jannar 2008 Bajada kien magħżul bħala	mlt
O sistema de resfriamento é composto de passagens no molde que estão conectadas a uma bomba externa,	por
А. Г. Красников и др. Не Иваны ли мы, не помнящие родства? Ветераны труда и воинской службы г. Псков	rus
Sa nofs 2006, kien stmat li l-popolazzjoni tal-iSkozja hija 5,116,900, Filwaqt li il-popolazzjoni ta	mlt
ڕاست ( بە ئینگلیزی True Detective) زنجیرەیەکی ئەمریکیە لە لایەن نیک پیلۆزاتۆوە دروست کراوەو لە کەناڵ	ckb
Jul i Nya Zeeland präglas av att högtiden infaller under sommaren. I många städer förekommer en jult	swe
Οι περισσότερες υποθέσεις ύπαρξης ευφυούς νοημοσύνης στον Άρη (που αργότερα αποδείχθηκαν λανθασμένες	ell
בניית האונייה מומנה מכספי הסדר השילומים ונעשתה ב-1957 במספנות דויטשה וורפט (Deutsche Werft) בהמבורג.	heb
چیرۆکەکە بە زمانێکی سادە و ئاسان نووسراوەتەوە، چونکە چیرۆکە بۆ مناڵانە و پێوستە مناڵان لێی تێبگەن. ئ	ckb
Jayaraj klev in i filmvärlden som filmmusikkompositör då han spelade keyboard i olika filmer. Han st	swe
Το πρώτο single από το album ήταν το Kiss with a Fist και συμπεριελήφθη στα soundtracks των ταινιών 	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chaudon-Norante 'n inweunersantal v	zea
Большую часть 1969 года The Velvet Underground провели в дороге, практически не останавливаясь в Нью	rus
Goes ok wè Hoes, (Ollans: Goes) is 'n stad en gemeênte in Zeêland, op 't eiland Zuud-Beveland. Buten	zea
Il-President ta’ Malta Marie Louise Coleiro Preca stiednet lil Malala tiġi Malta bil-għan li tħeġġeġ	mlt
Omgivningarna runt Schwerdt Lake är i huvudsak ett öppet busklandskap. Trakten runt Schwerdt Lake är	swe
Sy was getroud met Erich Honecker, voormalige leier van die DDR. Ná die vreedsame politieke omwentel	afr
La Paz is d'n administratieve 'oôdstad van Bolivia. Bie d'n volkstelling van 2001 had de stad La Paz	zea
С 1940 года первый начальник КБ, организованного на заводе № 7 имени М. В. Фрунзе. Одна из разработо	rus
Die kerkraad van die NG gemeente De Aar het in 1958 ooreengekom om Bronkhorst te magtig om spesifika	afr
تیشکی گاما ناوکە تیشکاوەرییەکان لە شێوەی گورزەیەک لە وزە دەردەکات پێی دەوترێت فۆتۆنەکان ھەمیشە ھاوەڵ	ckb
Genom utgasning och vulkanisk aktivitet skapades en tidig uratmosfär. Kondensation av vattenånga til	swe
چەند زنجیرە چیایەکی چەماوە کیشوەری ئاسیا لە گرێی چیاکان جیادەکەنەوەو بانەچەماوەییەکان چەماوەی نوێ دە	ckb
Minn Monako marret Berlin, fejn saret taf uffiċċjal għani, Hans Kiepert, li mar magħha Vjenna u mbag	mlt
In de pre'istorie was Zuud-Limburg eên van de eerste permanent beweunde gebieden, vee dichter bevolk	zea
KV Mechelen twaqqaf fl-1904 u fl-istaġun 1921–22, ġew promoss għall-ewwel diviżjoni. Wara żewġ releg	mlt
Terrängen runt Ma-san är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt. Den högsta punkten i när	swe
ویکیلیکس (بە ئینگلیزی:WikiLeaks) ماڵپەڕێکی ئینتەرنێتی نێودەوڵەتیی ئازادە ، ماڵپەڕەکە لە تشرینی یەکەم	ckb
L-Opossumi ġrieden sufin tal-ġeneru Micoureus kollha, huma didelfimorfji ta' abitudni kemm arborja j	mlt
Lucalità signata 'ncopp'â Tabula Peutingeriana cu 'a simbuluggia usata pe 'e site termale. 'E primme	nap
Adam Bernard Mickiewicz [mi:ts'kjɛvi:tʃ], * 24 Desember 1798 in Zaosie, Russiese Ryk (tans Wit-Rusla	afr
Ο Μόρι Μοτονάρι γεννήθηκε στις 16 Απριλίου 1487 με το όνομα Σοτζουμάρου, σε ένα μικρό φέουδο της επα	ell
Die groot riviere Maas en Ryn bly die noordgrens van Germania Inferior en aanvanklik het die Romeine	afr
Papa Ljun XIII (2 ta' Marzu 1810 – 20 ta' Lulju 1903), imwieled Vincenzo Gioacchino Raffaele Luigi P	mlt
Jordens snabba rotation är orsaken till utbuktningen vilken orsakar en diameter genom ekvatorn som ä	swe
הקומיקאי גיל קופטש זכה לחשיפה טלוויזיונית ראשונה כשהגיש את פינת הסרט הערבי בתוכנית "שישי חי" בראשית 	heb
ב-1983, עוד לפני תום סיום הדוקטורט שלו, התפרסם בכתב העת ציון, מאמר בו מערער יובל על התמונה המקובלת, 	heb
Theokritos levde dels i Syrakusa hos kung Hieron II, dels troligen i Alexandria hos Ptolemaios II Fi	swe
В наше время затворничество широко распространено в исламских странах, в частности в Средней Азии. О	rus
Ná die watersnood van 1916 -in die middel van die Eerste Wêreldoorlog waarin Nederland neutraal weet	afr
Me‘arat ‘Alma (hebreiska: מערת עלמה, Me’arat Alma) är en grotta i Israel. Den ligger i distriktet No	swe
Die grootste deel van die verlore gebiede is nie deur etniese Hongare bewoon nie, maar deur voormali	afr
F’qasir żmien id-Dumnikani xterdu fi Spanja, fi Franza, l-Ingilterra, l-Italja u f’pajjiżi oħra. Fl-	mlt
Boticas é uma vila de origem nos romanos que construíram aqui a cidade de Batocas, explorando minas 	por
Die Georges-rivier het ook verskeie kunsmatige mere in die woonbuurt van Chipping Norton naby Liverp	afr
Nonetheless, wara snin ta 'silenzju, AFA ħatru finalment kummissjoni ta' 5 membri dedikati, li hija 	mlt
Pogings om die toestand tussen die buitelanders en die regering die hoof te bied, word tot niet gema	afr
Ett tropiskt höglandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste m	swe
Die meeste superreuse met ’n groot ligsterkte is in ’n mate veranderlik, insluitende Alpha Cygni-ver	afr
לאחר הנירנית שטפו בני המזרח אנשי מורגות' את ארץ דור לומין ושיעבדו את הנשים, הזקנים והילדים שנותרו בל	heb
Hantum (Fries: Hantum) is een durp in de gemeênte Dongeradeel, provincie Friesland (Nederland). Het 	zea
ساڵەکانی ١٣٤٧-١٣٤٦ کە ڕاپەڕینی چەکداری لە کوردستانی ئێران بەرپا دەبێ، ھێمن خۆی تێیدا بەشدار نیە، بەڵ	ckb
Seu maior rival é Club Atlético Unión também de Santa Fé. Os dois clubes fazem o Clássico Santafesin	por
Хотя сопровождавший Loaded сингл «Who Loves the Sun» не произвёл сколько-нибудь заметного эффекта, в	rus
Илин, Б. Участник штурма рейхстага / Б. Ильин // Льновод. — 2002. — 26 июля. — С. 4. — Очерк о М. П.	rus
چەرم (ھەروەھا ناسراوە بە پێستە - بە ئینگلیزی: Leather) پێکھاتووە لە پێستی ئاژەڵ کە دوای کوشتنیان لێد	ckb
16 июня в матче с хозяевами турнира — португальцами на последней минуте первого тайма судья Терье Ха	rus
Manigotagan River Park Reserve är en park i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra 	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Épagny 'n inweunersantal van 324. D	zea
Если конституция страны укрепляет женское затворничество, что приводит к тому, что женщины перестают	rus
במהלך שנת 2010 נחלשה בריאותו באופן משמעותי, בפברואר הוא נותח בעורק התרדמני וב-11 בספטמבר הוא נצרך לא	heb
מייק אלדר, שייטת 13, "סיפורו של הקומנדו הימי", הוצאת ספרית מעריב, 1993 ע' 293 פעולת פורט סעיד 1967, 	heb
ئایینی زەردەشتی یان بەهدین یانژی مازدایاسنا لەسەر بنەمای بیروبۆچوونەکان و بڕواکانی زەردەشت پێکھاتووە	ckb
Ander toerusting sluit in 'n skepnet om blare en goggas van die wateroppervlak te verwyder, 'n borse	afr
Die Oostelike Provinsie Kings (vroeër bekend as die Olifante of Magtige Olifante) is 'n provinsiale 	afr
Fid-dinja ta' wara l-kwinti tat-teatru, xi uħud jemmnu li dan id-dramm hu misħut, u ma jsemmux it-ti	mlt
L-Opossum ġurdien sufi ta' Tate għandu distribuzzjoni fil-kontinent tal-Amerika ta' isfel u jinsab m	mlt
Roncaglia telaq lil Boca f'Lulju 2012 u spiċċa bla klabb, wara li skorja fl-ewwel leg tal-finali tal	mlt
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Le Vernet 'n inweunersantal van 1 7	zea
, בניגוד לתוצאה ("חצי") שהייתה מתקבלת מאותה הנחה בניסוי בן השבוע. אם נניח כי מידת אמונה של היפהפייה 	heb
Die SI eenheid vir elektrisiteit kwantiteit of elektriese lading is die coulomb, wat benaderd 6.24 ×	afr
La štòria de gl'Abbrèje ‘n Còrzeca ne vè da gl'anne 800, quanne na ròssa mmegrazione menuta da gl'Eg	nap
لە ئەیلوولی ٢٠٠٩ میسر ڕایگەیاند کە دیوارێکی پۆڵایین دروست دەکات لە نێوان ڕەفەح و کەرتی غەززەدا بە قو	ckb
شەریعەت(مافە ئایینییەکان) ڕێکارە ئایینیەکانە کە وەکوو یاسایەکی گشتی وان و وەکوو قانوونی فەرمی و نافە	ckb
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 6 °C. Den varmaste månaden är fe	swe
David Daniel Kaminsky, mer känd under artistnamnet Danny Kaye, född 18 januari 1911 i Brooklyn i New	swe
'O terrieno 'e Cominziano è piannato cu nucelle, vite e frutta. 'O paese, a 3 chilometre 'a Nola e 2	nap
Desde 1999, o Brasil passou a adotar o sistema de câmbio flutuante. Na passagem do regime de câmbio 	por
Τα Μουσάτα είναι χωρίο στην νοτιά Κεφαλλονιά με πληθυσμό 318 κάτοικους. Το χωριό είναι γνωστό για το	ell
'n Soortgelyke foto het in 2014 opslae gemaak toe twee US-studente hul gesigte swart gesmeer het om 	afr
Kūh-e Chalālī (persiska: کوه چلالی) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala 	swe
Toen mun met Pinksteren weer ankwamme hadden m’n alles uutgepakt en gieng moeder eerst pasjes naer B	zea
'Nzieme ê ccità 'e Napule e Taranto, è 'a sede 'e uno 'e cchiù 'mpurtante musei archeologgici d''a M	nap
کاتێک دەسەڵاتی سەربازی پلانەکانی خۆیان بە نھێنی ناو دەبەن ئەوسا بەرچاوڕوونی بوونی نامێنێ. ئەم کارەش 	ckb
In toen à aolles op was, kwam d'r 'n hrôôte 'ongersnôôd in dat land, in ie behon aarremoe te liejen.	zea
A ideia de Interesse do Público está diretamente ligada a preferências particulares e subjetivas de 	por
Sayḩ Za‘lah är en ränna mellan dyner i Förenade Arabemiraten. Den ligger i emiratet Abu Dhabi, i den	swe
Enquanto isso, em um abrigo para jovens problemáticos, Spencer, Carlos e Tracy tramam fugir do abrig	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Entrevennes 'n inweunersantal van 1	zea
زیاتر لە سەد و سی کتێب و نامیلکەی لە ژێر ناونیشانی (سەرجەمی پەیامەکانی نوور)دا نووسیوە و بڵاوی کردوو	ckb
Blaarslaai het na die Grieke en Romeine versprei. Hulle het dit "Lactuca" gedoop, waarvan die Engels	afr
Остров — верхушка кораллового рифа, имеющего площадь около 2 км². Побережье представляет собой сплош	rus
Op 1 Mei 1944 stig die Ringskommissie van Langlaagte die wyke Mayfair-Wes en Crosby van die moederge	afr
השיר הוא שיר מחאה כנגד סטריאוטיפים ודעות קדומות הקיימות בציבור כנגד קבוצות באוכלוסייה ועל חנן בן ארי	heb
Δεδομένου ότι τα υποβρύχια τσέπης δεν ήταν σε θέση να μεταφέρουν τορπίλες, οι σχεδιαστές τα εξόπλισα	ell
Een veenkolonie is een nederzetting wa ontstaen is deurdat èrrebeiers nae een gebied trokken waara '	zea
Μια τέτοια μερική διακοπή σχέσεων μπορεί όμως να θεωρηθεί ως σοβαρή προειδοποίηση επερχόμενης ψυχρότ	ell
Die oneindigheidsbad (infinity pool): 'n Swembad wat die illusie skep dat die kant van die bad oor d	afr
Nem sempre a decisão da Copa SP aconteceu exatamente em 25 de janeiro. Houve casos em que a competiç	por
Blaeuwewiek (Nederlands: Blauwe Wijk) is 'n g'ucht in de gemeênte Goes. Het bestit uut nie meer as e	zea
Οι Florence and the Machine κέρδισαν το βραβείο "Mastercard British Album" στα 2010 BRIT Awards για 	ell
Blykbaar het Bronkhorst nooit afgetree nie, want die hoeksteen van sy laaste werk (sover bekend), On	afr
L-Armata, il-Flotta u l-Forza tal-Arja flimkien huma magħrufa bħala l-Forzi Armati Brittanniċi u uff	mlt
Os moldes de alumínio podem custar substancialmente menos, e quando projetados e usinados com equipa	por
Στις 12 Μαΐου 2010, ανακοινώθηκε πως οι Florence and the Machine θα συμμετείχαν με το τραγούδι "Heav	ell
Μπάντι Χάκετ ως Γλάρος: Ο Γλάρος είναι ένας γλάρος που δίνει στην Άριελ συνεχώς λανθασμένες πληροφορ	ell
Dint' 'a sicunna guerra munniale, a città fuje pigliata 'e mira d' 'e bumbardamiente 'e ll'alleate, 	nap
Lake Pollard är en sjö i Australien. Den ligger i delstaten Western Australia, i den västra delen av	swe
Candy e Alice tiveram uma relação muito difícil quando crianças, devido ao que Alice gostava de balé	por
Op die 18de Desember 1994 is Kenneth Meshoe sy Ere-Doktorsgraad (Doctorate of Humane Letters afgekor	afr
Die minireeks speel hom op die Bretonse eiland Ty Kern af. Marie (vertolk deur Ingrid Chauvin), 'n j	afr
بڕیارنامەی ٤٩٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٠ی تشرینی دووەمی ١٩٨١دا پەسندکر	ckb
Sturiaje musèca a Bologna, e addoppo ca vivette a Romma e Venezia, se spustaje a Napule, addò scrive	nap
'O 1517 pubbrecaje 'e 95 Tese d''e soje, ca predecaje int''a chiesia 'e Wittenberg, e tagliaje l'att	nap
O Museu Grévin é um museu de cera em Paris, localizado no Boulevard Montmartre, junto ao Hard Rock C	por
تۆڕی ئاسمانی مەجد یەکە لە تۆڕە ئاسمانییەکانی سعودیەیە، پەیوەستە بە شەریعەتی ئیسلامەوە، لە ٦ی تشرینی 	ckb
13 мая 2011 года был назначен на должность главного тренера минского «Динамо». 27 октября 2011 года 	rus
Como estratégias de aprimoramento do pensamento lateral pode-se citar o uso de grande poder de obser	por
ב-1985 זכה בתואר עמית כבוד של המחלקה לקולנוע בבית צבי. ב-1995 זכה בפרס האקדמיה הישראלית לקולנוע (פרס	heb
Twieled Liżbona, il-Portugall, fl-1191, minn familja nobbli, u fil-magħmudija semmewh Ferdinandu. Be	mlt
De Hosvazze, of ok wè De Gosvazze (Nederlands: Graszode) is een durp, eihenluk een gehucht, in de ge	zea
В июле 1944 года при прорыве вражеской обороны на подступах к Шяуляю он, увлекая за собой товарищей,	rus
אנטגוניסטים לאלדוסטרון, כגון ספירינולקטון, מסווגים אמנם כמשתנים אולם הם בעלי אפקט רצוי נוסף מלבד פעי	heb
Durante ll'occupazzione tedesca nun vengono arricurdate episodie 'e rappresaglia 'a parte d"e forze 	nap
אפרים אויֶרבך (נכתב גם: אוירבאך, אויארבאך, אויארבך, אורבך; ביידיש: פרוים או אפרים אויערבאך; Auerbach	heb
נולד למשה דוד טירני באנקונה. בינקותו התייתם מאמו וגדל מנעוריו אצל סבו אבי אמו הרב דניאל נחמו שגדלו כ	heb
Ερμιτάζ του Σαν Χόρχε (Ermita de San Jorge) Κτίστηκε κατά τον δέκατο τρίτο αιώνα, αλλά το κτίριο που	ell
Το συγκεκριμένο λήμμα περιλαμβάνει περιεχόμενο από πηγή, η οποία αποτελεί, πλέον, κοινό κτήμα: Smith	ell
MADAM SPEAKER (Onor. Myriam Spiteri Debono): Bil-permess tal-Kamra naħseb li jkun xieraq illi ngħid 	mlt
הסכסוך הוכרע בסופו של דבר במשא ומתן שהתנהל לסירוגין בקהיר ובאיסטנבול, וב-1 באוקטובר 1906 חתמו הנציגי	heb
Eckenstein, Lina, 1963. Woman under monasticism; chapters on saint-lore and convent life between 500	ell
Is-snin sebgħin raw jifjorixxu ġenerazzjoni ta' gowlers tal-istil aktar disinvolt milli dak formali 	mlt
لە ناوەڕاستی ھەشتاکاندا، لە بەشی مێژووی کۆلێژی ئادابی زانکۆی مووسڵ وەردەگیرێت، دواتر بەھۆی بەشدارینە	ckb
Η πετροπέρδικα πετά σπάνια αλλά γρήγορα και καλύτερα από άλλα Ορνιθόμορφα. Πετάει μόνο σε ανάγκη, χα	ell
Bevolkingsafname, teenverstedeliking, invalle en die beweging van mense, wat gedurende die Antieke-t	afr
Nikolaj Sergejevitj Trubetskoj (ryska: Николай Сергеевич Трубецкой), född 16 april 1890 (gamla stile	swe
Sagne, fatte d'acque, sale e farine e tajate a forme de rombe. Se màgnene pe' na prése de manére, ma	nap
Ernesto Guevara (Rosario (Argentinië), 14 meie of 14 juni 1928 – La Higuera (Bolivia), 9 oktober 196	zea
בשנת 1162 גורש על ידי אנדרי בוגולובסקי משטחי נסיכות ולדימיר ועבר לקונסטנטינופול עם אימו. בדרך חזרה ל	heb
Il-Latvja wieħed mill-pajjiżi fil-Lvant ta' l-Ewropa, beda jidher fix-xena tal-futbol internazzjonal	mlt
ھەرچەندە خواردنەوەی ڕۆژانە پێکێک ئەلکھوول بۆ ژنان و یەک تا دوو پێک بۆ پیاوان دەتوانێ کارتێکردنێکی با	ckb
В Пакистане в течение долгого времени власть проводила курс по укреплению семейных и религиозных цен	rus
Apprimma ce steva 'a Lega Calcio ca se metteva a organizzà 'stu campionato, ma accumincianno d''a st	nap
Iż-Żewġ forom tar-rugbi huma meqjusa bħala sports nazzjonali. Il-Kampjonat tar-Rugbi joriġina u jiġi	mlt
När Lund under 1100- och 1200-talet var säte för ärkebiskopen byggdes ett stort antal kyrkor och klo	swe
Durante a 1ª Fase da edição de 2015, tanto no jogo Tanabi 1x2 Mirassol, pelo grupo A , quanto no jog	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Biozat 'n inweunersantal van 663. D	zea
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Verdaches 'n inweunersantal van 60.	zea
Åkersberga är ett musikalbum från 1999 av den svenska gruppen Lustans Lakejer. Det var gruppens sjun	swe
De Noôrdhaevenpoorte is één van de drie stadspoorten van Zurrikzeê. De Noôrdhaevenpooret is 'elegen 	zea
Γεννήθηκε στην Αθήνα και σπούδασε στη Στρατιωτική Σχολή Ευελπίδων και σε στρατιωτικές σχολές στη Γαλ	ell
Geertruda was regentesse over 't 'Olland en Zeêland toetda der zeune Dirk V oud genoeg was om zelf t	zea
Vanouds moch de Onte, juust as alle waeters in Zeêland, mee 'n veer overgestoke ore. Voraol de Zeêuw	zea
Segundo o censo de 2001, Jiribam tinha uma população de 6426 habitantes. Os indivíduos do sexo mascu	por
Aropp'a se spustà mmerza li State Aunite, Rockmore se mpizzaje dint' 'o Curtis Institute of Music. Q	nap
Staphorst (Nedersaksisch: Stappest) is een plekke in Overiessel mee circa 10.000 inweuners. Bekend i	zea
Вступив в должность, Ломоносов почти тотчас же обратился с предложением устроить химическую лаборато	rus
A metà d''e anne nuvanta s'è trasferita a Zagabria, addó ha continuato 'a carriera musecale suja can	nap
בחודש אלול של אותה שנה השתכנה הישיבה בבית הכנסת "אחווה" בירושלים ושכרה דירות לתלמידים. הרב סרנא נסע 	heb
Den yttersta delen av jorden som består av jord kallas för pedosfären och genomgår olika omvandlings	swe
Fl-1928 il-gowler Robert Braet ħareġ bħala stilla ġdid ta' Cercle: il-plejer, mar biex jonfoq il-kar	mlt
D'n Ouwendiek (Ollans: Ellemeet) is een klein durp en vroehere gemeênte op Schouwen-Duveland. Op 1 j	zea
Ύστερα από μία περίοδο αδράνειας της Αθηναϊκής Συμμαχίας, καθώς η μόνη ενέργεια κατά των Περσών ήταν	ell
Μοναστήρι του San Miguel Είναι ένα σύνολο από τα τέλη της ρωμανικής περιόδου. Ιδρύθηκε από τον Αλφόν	ell
بەڕێوبەرایەتی ئاسمانەوانی چین(CNSA) هەڵدەستێ بە پێشکەشکردنی ئۆفەریک بە ناسا: مووشەکێکی تایبەت کە توا	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Plaisir 'n inweunersantal van	zea
Статья набрала более 1,5 млн просмотров за два дня. Российские власти (Роскомнадзор, член Совета Фед	rus
Η Παναγιώτα Μακρή (Πάτρα, 1985) είναι Ελληνίδα αθλήτρια και πρωταθλήτρια Ελλάδος στο τάε κβον ντο. Ε	ell
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Beauvezer 'n inweunersantal van 331	zea
Numapin Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den centrala delen av landet, 2 	swe
't Wuufje is, zoas hewoonlijk bie aolle roôfveugels, kleiner dan 't ventje. De hemiddelde spanwiedte	zea
ڕووباری دانووب زێی زۆری ھەیە کە گرینگترینیان ئەمانەن: ئەین، مۆرڤا، دراڤا، ساڤا، موریش، ئۆڵت، جیۆ، تی	ckb
ביום ראשון פורשת היפהפייה הנרדמת לישון. לפני הירדמה, מספרים לה מבצעי הניסוי כי יעירו אותה פעם או פעמ	heb
Det har i vissa säsonger hänt att juryn inte kan enas om vem som ska få den sista platsen i tredje m	swe
שויבלה נולד בפרייבורג, בנו של יועץ מס. לאחר שסיים ב-1961 את ה-Abitur (מקביל לבחינות הבגרות), למד שוי	heb
Malala faħħret lill-President ta’ Malta għall-irwol tagħha bħala mara li qed tagħti tama lil nisa oħ	mlt
Moldawies (limba moldovenească, лимба молдовеняскэ) is 'n ander naam vir Roemeens. Dit was tydens di	afr
Ο Πυλαρινός δεν σταμάτησε να δραστηριοποιείται κατά του καθεστώτος της προστασίας των Ιονίων από την	ell
Naas Zygmunt Krasiński en Juliusz Słowacki word na Mickiewicz dikwels ook as een van die sogenaamde 	afr
Is-Slovakkja pparteċipat fil-Festival tal-Eurovision seba' darbiet, fejn iddebuttat fl-edizzjoni tal	mlt
ורהובן ידוע כבמאי של "טעם-רע". בין השאר כונה כבר "מדען מטורף", "גאון מרושע", "סרסור פורנו", "שונא נש	heb
Το 1964 συνέβη ο ισχυρός σεισμός γνωστός ως "σεισμός της Μεγάλης Παρασκευής", με επίκεντρο ακατοίκητ	ell
Após a destruição do Ominitrix original Ben recebe o Superominitrix, uma versão melhorada do Omnitri	por
Η Ελίζαμπεθ Σουάν παρουσιάζεται ως μία ενθουσιώδης, έξυπνη κι ανεξάρτητη προσωπικότητα, της οποίας η	ell
Ο Πολυδάμας ο Τρώας ήταν ένας από τους γενναιότερους Τρώες κατά τον Τρωικό Πόλεμο. Γονείς του ήταν ο	ell
Несмотря на то, что позже L60 на производстве сменила L70, L60 оставалась на службе в первых рядах в	rus
Σημαντικά στελέχη - κατηχητές της οργάνωσης υπήρξαν, πέραν του Παναγίδη, οι ιερείς Σταύρος Παπαγαθαγ	ell
נולד בשם שנדור פרנקל (Sándor Fränkel), השמיני בין שנים עשר ילדים, לברוך פרנקל ולרוזה אייבנשיץ (Eiben	heb
Huma kienu stabbiliti fl-1933, il-klabb rebaħ l-ewwel Bundesliga Awstrijaka fl-1994, u kien l-ewwel 	mlt
В 1995 году Овчинников вместе с «Локомотивом» становится серебряным призёром чемпионата России и улу	rus
Com o aumento da competitividade no mercado de negócios tem levado empresas a investir mais em novas	por
Martin Lutero (10 'e nuvembre 1483 – 18 'e frevaro 1546), Martin Luther ntedesco, fuje nu tiolego te	nap
Ивану Воловскому, бывшему первым Помощником Секретаря в Статс-Секретариате Царства Польского, на осн	rus
پرۆسەی وەرگێڕان ڕۆلێکی کاریگەری هەبوو لە شکاندنی کێش و سەروای شیعری و بایەخدان بە ئیقاع، چونکە کاتێک	ckb
Hans arbeten behandlade i huvudsak Sveriges malmer och de geologiska förhållanden under vilka de upp	swe
لە ئاژەڵە پێشکەوتووەکان دا، ھێلکۆکە لە لایەن ھەندێک گلاندی مێ (گلاندە سێکسیەکان) کە پێیان دەگوترێت ھ	ckb
'O Nilo (‘n àrabbo بحر النيل, Bahr al-Nīl) è nu sciummo nordafricano 'e na lunghezza 'e 6.650 km ca 	nap
. . . one of the things we have published on astrology a few years back was a very carefully done st	por
С 22 ноября 1990 года существуют отдел религиозного образования и катехизации (председатель — митроп	rus
Vid Mårtenstorget finns Konsthallen, Konstföreningen Aura i Krognoshuset. I Akademiska Föreningens k	swe
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 15 °C. Den varmaste månaden	swe
В Великом Новгороде на Памятнике «1000-летие России» среди 129 фигур самых выдающихся личностей в ро	rus
Katherine Mari "Katie" Stevens (8 de dezembro de 1992 em Middlebury, Connecticut) é uma atriz e cant	por
Длина тела от 8 до 9 мм. Жгутик усика самок состоит из 40—43 члеников. Основная окраска чёрная (коне	rus
Hy het ’n groot deel van die Midde-Ooste verower en met sy dood in 1520 was die Ottomaanse Ryk byna 	afr
Fl-1906, il-gvern ta’ Transvaal għadda liġi li biha l-Indjani kienu obbligati jirreġistraw ruħhom. G	mlt
השיחות בין המשתמשים הרשומים בג'אג'ה ניתנים חינם בחיבור בין מספרי טלפון קוויים ומספרי טלפון סלולריים 	heb
Die eende is grys met 'n donkerder kop en 'n heldergeel snawel. Die snawel het 'n swart kol in die m	afr
In die omstrede gebied Transnistrië is Moldawies (geskryf met die Cyrilliese alfabet) die amptelike 	afr
23 мая 2003 года решением Священного Архиерейского Синода Сербской Православной Церкви по предложени	rus
Dit het die Huis van Stuart in 1714 opgevolg as heersers van Groot-Brittanje en Ierland tot met die 	afr
ספרו של אוטו ויינינגר, "מין ואופי" (Geschlecht und Charakter), שלא עורר תשומת לב רבה בשעת הוצאתו לאו	heb
Выпуск нелицензированных копий установок «Бофорс» местного производства без заключения договора с вл	rus
анализ договорно-правовой базы Таможенного союза и Единого экономического пространства на предмет вы	rus
Декабрь-январь — ряд организаций (например, «Лига безопасного интернета») предупреждают о росте суиц	rus
Riga is de oôdstad van Letland en leit an de Golf van Riga in het mi'n van het land. D'r weune 600.0	zea
Марк Ташне (англ. Mark Ptashne, род. 5 июня 1940, Чикаго, США) — американский молекулярный биолог и 	rus
"I'm Yours" הוא שיר של הזמר ג'ייסון מראז והסינגל הראשון מתוך אלבום האולפן השלישי שלו, We Sing. We Da	heb
15 ноября 2016 года один из обвиняемых по делу, администратор ряда сообществ Филипп Будейкин был зад	rus
Il-Portal tad-Dejta Miftuħa tal-UE hu punt ta' aċċess uniku għal firxa wiesgħa ta' dejta miżmuma mil	mlt
Обычные версии этих черт проявляются в выборках среди учащихся и общества в целом, где высокие уровн	rus
Родился 22 июня (4 июля) 1897 года в Градижске (ныне Полтавская область, Украина) в семье рабочего. 	rus
משנודע לו שאיש הצי האנגלי סידני סמית נתפס בעת פעולה בנמל לה האבר ונאסר בבית הכלא בפריז, החליט לשחררו	heb
De eêrste waernemingen van Neptunus wierren in december 1612 en jannewari 1613 verricht deu Galileo 	zea
Στις Βάκχες του Ευριπίδη αναφέρεται ότι ο Διόνυσος αποφάσισε να εξορίσει τον ιδρυτή και Βασιλιά της 	ell
Segundo o censo americano de 2006, a sua população era de 48.912 habitantes. Em 2010, foi estimada u	por
Wanneer 'n assembly gelaai word, onderneem die CLR 'n verskeidenheid toetse. Twee sulke toetse is ge	afr
שויבלה חבר בבונדסטאג מאז 1972. בשנים 1981 - 1984 הוא היה מצליף קואליציית ה-CDU/CSU ובנובמבר 1991 הפך	heb
"Lepus capensis tibetanus" u "Lepus tolai tibetanus" huma it- 2 sinonimi u b' hekk l-istess bħal u j	mlt
МЛ-20СМ — модернизированная версия варианта для самоходных артиллерийских установок. При идентичной 	rus
Styloleptus taino är en skalbaggsart som beskrevs av Steven W. Lingafelter och Marc Micheli 2004. St	swe
Desde 1848, a Confederação Suíça tem sido um estado federal de cantões relativamente independentes, 	por
Sagan is ook bekend vir baie van sy populêrewetenskapboeke soos The Dragons of Eden, Broca's Brain e	afr
עם זאת באירופה שלפני מלחמת העולם השנייה, היה מקובל שגם החרדים היו מתפרנסים ממשלח יד, ואפילו רבנים חש	heb
23 марта — 8 сентября 1736 года — Двор новгородских семи монастырей на 1-й линии Васильевского остро	rus
In dierkunde was daar 'n meer natuurlike gebruik van die Linnaeaanse Ordesisteem, en die moderne wet	afr
Hongkong (Chinees: 香港 Xiānggǎng, Kantonees: Yale: Hē​unggóng, Jyutping: Hoeng1 gong2, Guangdong: Hên	afr
Is-SSN ta' Wales oriġinarjament kien format bħala parti mill-istess struttura li nħolqot mill-Atti t	mlt
O Αλεξάντρ-Φερντινάν Νγκεντέ (Alexandre-Ferdinand Nguendet) είναι πολιτικός από την Κεντροαφρικανική	ell
Από το 1970 βρήκε καλλιτεχνικό καταφύγιο στην μικρή πόλη Βίλλα Φαράλντι στη Λιγουρία, όπως και οι κα	ell
Основная задача Евразийской экономической комиссии — обеспечение условий функционирования и развития	rus
A Innovation Comics publicou uma adaptação em quadrinhos do filme. Uma versão alternativa da terceir	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Viffort 'n inweunersantal van 275. 	zea
De strandieng van de Doris voeng plaets op 13 december 1907 voh de kuste van Wasschappel. De Iengels	zea
Il-format ta' kwalifikazzjoni kien mibdul minn kampjonati preċedenti. Ir-rebbieħ u t-tieni klassifik	mlt
במאמר זה שראה אור בציון בשנת 2007 מעלה יובל את הטענה שהרמב"ם ראה את עצמו כמשה שני ושחזון זה הינחה הן	heb
«Привал кавалерии» — 11 января 2012 г. состоялась премьера балета на музыку И.Армсгеймера, хореограф	rus
'O Rodano nasce 'int''a nu ghiacciajo in Sguizzera, aveto 2 208 m 'ngopp''o llivello d''o mmare Scin	nap
Acanthochitona balesae är en blötdjursart som beskrevs av Abbott 1954. Acanthochitona balesae ingår 	swe
Terrängen runt Gunung Potcau är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad. Den högsta punkten 	swe
: ένα πλήρες διακεκριμένο σώμα με πεπερασμένο ολοκληρωτικό υπόλοιπο. Αυτή η διαδικασία απλοποιεί την	ell
För närvarande är jorden det enda exempel vi har på en miljö som stödjer liv och dess evolution. Gen	swe
La falasca è n'èrva prènn e la famiglia de le Ramenácee (Poaceae). È áveta da 30 cm a 1,2 m. Tè le f	nap
В КБ завода № 172 были спроектированы две гаубицы-пушки — МЛ-15 и МЛ-20. Над проектированием МЛ-20 р	rus
Основной целью департамента является создание условий для наращивания экспорта, включения отечествен	rus
بڕیارنامەی٣٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٠ی کانوونی دووەمی ١٩٤٨دا پەسندکرا	ckb
עוד בילדותו יצא לויינינגר שם של ילד פלא. הוא שלט בשפות רבות ובהן לשונות קדומות, והתבלט בכישרונו בלימ	heb
Em 1801, a guilda dos peixeiros foi dissolvida. Porém, o oratório rapidamente passou a ser utilizado	por
Heartless הוא שיר של אמן ההיפ הופ האמריקאי, קניה ווסט, מתוך אלבום הסטודיו הרביעי שלו, 808s & Heartbr	heb
Στο τέταρτο επεισόδιο της σειράς, ο Καπουτζίδης θέλησε να αποδώσει φόρο τιμής στην ηθοποιό Ειρήνη Κο	ell
Bakspel is een van die oudste bordspele vir twee spelers. Die swart en wit/rooi spelstukke word volg	afr
Ο Κίμων ήταν ψηλός με πυκνά σγουρά μαλλιά και ωραίο πρόσωπο. Η μόρφωσή του δεν ήταν σπουδαία, γιατί 	ell
Nu chianéta è nu cuorpo celeste ca, visto d"a Terra, se move rispetto all'ate stelle che apparenteme	nap
’O mese ’e settembre d‘ ’o 1998, ’ a RAI, ’int‘ â ricurrenza ’e l’anniversario d' 'e quarant'anne ’e	nap
ژمارەیەکی کەم کەماییەتی مەسیحی لە شارەکەدایە نزیکەی ٣٥٠٠ کەس لە شارەکەدا ئەژین، و زۆربەی مەسیحییەکان	ckb
Embora Melor fosse um tufão muito intenso durante a sua passagem pelas Marianas Setentrionais, Melor	por
Sterre in die onstabiele strook pulseer vanweë He-3 (He++ of dubbel geïoniseerde helium). In normale	afr
Die rooi lig (oorspronklik gepubliseer in Die Huisgenoot van 21 Mei 1956) verskyn in Mosaïek. Hierdi	afr
Bill de Blasio, nato Warren Wilhelm Jr. (New York, 8 'e majo 1961) è nu pulitico taliano - 'mmerican	nap
'E crumiste (Chromista) song nu gruppo tassonomeco 'e essere vivente eucariute unicellulare o pluric	nap
Med detta fördrag förlorade Ryssland tillgång till Japanska havet och tvingades överge utposten Alba	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Voir 'n inweunersantal van 20	zea
Han mottog år 2000 Ekonomiska forskningsinstitutet vid Handelshögskolan i Stockholms årliga pris, ka	swe
יובל נוטה לעסוק גם בהיסטוריה סובייקטיבית ובצד הנסתר של המאורעות ההיסטוריים הגדולים, וזאת גם כאשר המד	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Goussancourt 'n inweunersantal van 	zea
Toe Eva nog in Adam was, het die dood nie bestaan nie. Toe sy van hom geskei is, het die dood 'n aan	afr
Ο Φριτζ Ρόεντ γεννήθηκε στις 15 Αυγούστου 1928 στην κοινότητα Μπρύνε της Νορβηγίας. Γονείς του ήταν 	ell
Τη 13η Δεκεμβρίου 1972, κατά τη διαδρομή από την Κανάγκα στο Μπουζμάζι, τον κατάβαλε μια ακατάσχετη 	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Œuilly 'n inweunersantal van 228. D	zea
בעת מלחמת יום הכיפורים, השיג אשכנזי אישור לתדלוק ספינות סער שפעלו במרכז הים התיכון לאבטחת השייט לישר	heb
Με το κέρλινγκ, στις ζωές τους μπαίνουν και ο Ρίτσαρντ Ντόνσον (Michael Wighton), ο σύντροφος του Χρ	ell
ھاوینی گەرم و زستانی زۆر سارد و بەفری زۆر، تایبەتمەندی ئەم ناوچەیە، و لەگەڵ ئەمەش زۆربەی بەشەکانی ئە	ckb
Västliga mullvadssalamandrar (Dicamptodon) är ett släkte av groddjur som beskrevs av Strauch 1870. E	swe
Overhill Drain är en dräneringskanal i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra delen	swe
Fl-istaġun 1990-91, Żebbuġ Rovers deher li huma kienu ser jikkontestaw lil kulħadd biex jiksbu l-eww	mlt
Ao mesmo tempo, nas décadas recentes a heráldica verdadeiramente se popularizou junto ao cidadão com	por
Leeds hija belt fil-Kontea ta' West Yorkshire fl-Ingilterra. Il-belt għandha popolazzjoni ta' 761,10	mlt
Sinds 1886 stong 'ier de tramremise van de Stoômtram-Maotschappij Bresjes - Maldeghem, wa-a laoter e	zea
Die Swartlandse kerkraad het op 5 Oktober 1850 'n skrywe van enige ingesetenes van Saldanhabaai beha	afr
Die kern van die .NET Framework lê in wese by die Common Language Infrastructure of CLI. Die doel va	afr
A automação é o caminho para que as equipes de Tecnologia da Informação possam - de fato - voltar-se	por
Η Δυναμική Μετεωρολογία είναι ένας από τους βασικότερους κλάδους της Μετεωρολογίας. Κύριο αντικείμεν	ell
Герасимова, Т. Герои, о которых умолчали / Т. Герасимова // Островские вести. — 2003. — 21 июня. — С	rus
Pe' uteme s mizze a ddu vucale è sèmbre /s/ e no ca /z/: case ['ka:sə]. Ss'uteme sone cumbarèsce per	nap
As duplas lendárias jogam três eventos: acima e abaixo de 45 anos no masculino e sem limite de idade	por
В декабре 1995 г. баллотировался в Государственную Думу РФ второго созыва (не избран). 7 марта 1996 	rus
't Continentaol recht is ebaseerd op hecodificeerd recht, wat a beteêken dat 't hroste deêl van 't r	zea
בעת שנכנס קירשנר לתפקידו כנשיא, סבלה ארגנטינה מחובות של 178 מיליארד דולר. מעמד הביניים טרם התאושש מה	heb
Ο γιατρός Ορειβάσιος προτείνει να μαγειρεύεται μια μέρα μετά τη σφαγή για να είναι πιο μαλακό το κρέ	ell
Terrängen runt Kūh-e Owrmūdeh är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kūh-e Chāh 	swe
Attravierza 'a Stretto 'e Barba e lascianno ncopp'â sinistra Ceppaloni e San Leucio del Sannio e nco	nap
Floriastán, Alfredo (2005): «Don Juan de Goyeneche: su memoria y sus obras». στο VV.AA.: Juan de Goy	ell
O' grupp nascette o 1995 a Los Angeles n'da li Stati Uniti d'America ma 'e component song tutti orig	nap
Lu Cuaštegliàune (Castiglione Messer Marino) è nu cumméune de 1863 creštijêàne de la pruveingia de C	nap
Η Μπάρμπαρα Γκέμπελ (Barbara Göbel, 8 Απριλίου 1943 - ...) ήταν Γερμανίδα κολυμβήτρια, που κέρδισε χ	ell
Han var på toppen av sin karriär när han spelade för AC Fiorentina under åren 1999-2001. Trots att h	swe
Hy skryf ook die gedenkalbum wat in 1974 verskyn om Brits se jubileumjaar te vier Met letterlik meer	afr
Pseudopolydora reishi är en ringmaskart som beskrevs av Woodwick 1964. Pseudopolydora reishi ingår i	swe
بە درێژایی مێژوو، غەزە شارێکی سەربەخۆ نەبووە، کەوتۆتە دەستی ھێزە بەریتانییەکان لە میانەی شەڕی جیھانی	ckb
למספרים ממשיים שליליים אין שורש ריבועי ממשי (מכיוון שכל מספר ממשי שמוכפל בעצמו נותן תוצאה חיובית, בי	heb
обеспечение совместно со структурными подразделениями Комиссии, органами государственной власти госу	rus
ב-11 בנובמבר יצא אלבומה השלישי שנושא את שמה הפרטי "Britney" אלבום זה מתייחס בעיקרו לשינוי התדמית הצי	heb
Grigori Raspoetin is ook deur baie as ’n joerodiwi beskou. Vanweë sy komplekse persoonlikheid is hy 	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Presles-et-Thierny 'n inweunersanta	zea
Die woord dominee is afgelei van die aanspreekvorm domine vanaf die Latynse dominus wat heer beteken	afr
Ceaușescu u martu Elena ħarbu l-kapitali ma' Emil Bobu u Manea Mănescu u bil-ħelikopter kienu sejrin	mlt
Koudiat Zbib är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Gharb-Chrarda-Béni Hssen, i den norra dele	swe
2005: Giordania - Amman: Stasera 3 kamikaze zumpajeno pe ll' aria 'int'a 3 llucanne 'e lusso 'e Amma	nap
A' chiesa re'e'Crocelle a Chiatamone (o e' Crocelle, comm'è chiamata a'Napule comunemente) è na chie	nap
Filwaqt li finanzjament dirett għall-abort ma kienx legali lanqas waqt l-amministrazzjoni ta' Obama,	mlt
Αυτή είναι η βαθμολογία των ομάδων που βρίσκονται στην 2η θέση. Στην βαθμολογία αυτή δεν συνυπολογίζ	ell
ڕووخانی بورجی باشووری ١٠ چرکەی خایاند ئەو ماوەیەش بۆ کەوتنی پارچەیەکی ئازادە لە سەرەوەی بورجەکە بە ب	ckb
למרות דמיונם, ההבדלים בין כל אחת משלוש הקבוצות שאינן נכללות בתת-סדרת דמויי החתול לבין כל אחת משש האח	heb
Ο Στέφανος ο Βυζάντιος, στο βιβλίο του Περί πόλεων του 5ου αιώνα, καταρχήν αναφέρει σχεδόν το ίδιο κ	ell
Tutto in un concerto è 'o setteme album e 'o primmo album d''o vivo 'e Gigi D'Alessio, pubbrecato in	nap
De Zesdaegse Oôrlog (ok: Juni-oorlog) (Arabisch: حرب الأيام الستة, harb al‑ayyam as‑sitta; Hebreeuws	zea
Die bal is reeds in die dienstyd van ds. J.H. van Loggerenberg (1939–1947) aan die rol gesit vir die	afr
Ο Καρβούνης ή Άμπελος είναι βουνό της Σάμου με μέγιστο υψόμετρο 1.153 μέτρα. Καλύπτει όλο σχεδόν το 	ell
'O disastro 'e Chernobyl, o sempricemente Chernobyl, fuje n'incidente nucleare c'accumminciaje dint'	nap
Voor die Imperiale Goewerneur van Duits-Suidwes-Afrika uit Windhoek vertrek het, het hy Redecker in 	afr
'A Scola Siciliana fuje na scola puèteca ca nascette a Paliermo nfra 'o 1230 e 'o 1250, durante 'o r	nap
13 февраля 2003 года в матче товарищеского турнира против сборной Румынии Сергей Овчинников в первый	rus
'Int' a chisto mumento ce sta sulamente nu prototipo ca ncrude 'e date d''o tesauro multilingue GEME	nap
No princípio dos anos 90 Kirkup assentou em Andorra. Continuou o seu trabalho e correspondência, not	por
ئۆدنڤیل (بە ئینگلیزی: Odenville) شارۆچکەیەکە لە کەرتی سەینت کلێر، ویلایەتی ئەلاباما، لە ویلایەتە یەک	ckb
Биографии великих химиков. Редактор К. Хайниг. М.: Мир. 1981 — Перевод немецкого издания: Biographie	rus
I omgivningarna runt Lochness Lake växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Lochness Lake är nära no	swe
Η ολοκλήρωση ενός αριθμητικού σώματος Κ σε μία θέση w δίνει ένα πλήρη σώμα. Εάν έχουμε αρχιμήδεια απ	ell
I omgivningarna runt Castle Forbes Bay växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Castle Forbes Bay ä	swe
Оценка нарциссизма требовала клинических интервью, пока не был создан Опросник для определения нарци	rus
Το 1900, ο Ρεσπίγκι δέχτηκε τη θέση του εξάρχοντα βιολονίστα στην ορχήστρα του Ρωσικού Αυτοκρατορικο	ell
بەفەرمانی مەلیکی ڕێکەوتی ٨ی زی لعوقدەی ١٩٧٠ی زاینی ئاژانی ھەواڵی سعودیە دامەزرا، ئامانجی سەرەکی لەدا	ckb
I omgivningarna runt Cerro Neuque växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Cerro Neuque är det gans	swe
В «филиппиках» А. С. Пушкина и А. Н. Радищева выражено их частное мнение: в первом случае — поэта уж	rus
لە بیناکانی ئەم سەردەمە مزگەوتی سامەرایە کە لە زۆرتریین بینا دیارەکانە منارەیەکی گەورەی نایابی هەیە 	ckb
'E vvruoccole (nomme scientifeco Brassica oleracea var. italica) songo nu tipo 'e verdura d'â famigl	nap
המתקן הוקם במתחם קצא"א בסמוך לאשקלון, בהשקעה של מעל למיליארד ש"ח, על ידי הקונסורציום V.I.D, בבעלות ח	heb
Beneviento surge 'int'â pparte meriddiunale d''o Sannio, 'int'ô territorio nzerrato d''e vvallate d'	nap
O torneio de 2017 acontece uma semana depois no calendário em relação ao do ano anterior. Por isso, 	por
A palavra timbre é usada para se referir a toda uma categoria de adornos heráldicos. O uso técnico d	por
Autochtone mindereidstaelen kunne erkend ore onder Europese regels. Dat is in Nederland 't geval mee	zea
A guerra então passou para a cidade latina de Medúlia, que tinha uma forte guarnição e era bem forti	por
ناوجەی پاراناڵ لە وڵاتی چیلی یەکێکە لە باشترین شوێنەکان بۆ روانگەی گەردوونزانی، بە تایبەت لەسەر چیای	ckb
Die gewapende magte van die Verenigde State van Amerika is 'n belangrike instrument in die handhawin	afr
Han var son till drottning Merneith. och farao Wadj Den moderna forskningen grundar det dock endast 	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Bouligneux 'n inweunersantal van 29	zea
с 409 по 423 км (от Мичуринска до Тамбова) участок соответствует первой технической категории. На на	rus
Għalkemm Malcolm, u mhux Fleance, jieħu t-tron, il-profezija tas-sħaħar lil Banquo ("Ħa jitwildulek 	mlt
Το Ποντορσόν αναφέρεται ως έδρα του Στρατάρχη Ρόμελ όταν είχε τοποθετηθεί υπεύθυνος για το Τείχος το	ell
Rio de Janeiro (São Sebastião do Rio de Janeiro) is 'n stad in de Brezilië. Op 2016 ao de gemeênte m	zea
יתרונן של השאלות הסגורות הוא בקלות השוואת המידע מכמות גדולה של שאלונים על ידי הפיכתו למידע כמותי. ית	heb
خەمزە لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی قەیوانی بچوک و لە باشوور لەگەڵ گوندی کەڵەکن و لە ڕۆژھەڵات لەگە	ckb
Uma denominação parecida com o estádio do B.E. Morgenau foi o Estádio Olímpico Moysés Lupion, porém,	por
Nirringrazzja wkoll lill-Kamra kollha talli għoġobha tafdani b’din il-kariga ta’ responsabbilta’ kbi	mlt
In 1880 word hy verkies as onder-president as deel van die Driemanskap deur die Volksraad. In 1883 w	afr
Quebrada La Puerta är ett vattendrag i Honduras. Det ligger i departementet Departamento de Santa Bá	swe
Scarfannose ll'acqua saglie 'int'ô filtro ca se mpurpa 'e cafè e va 'int'â parta superiore crianno n	nap
Το 1354, ο Βασιλιάς Πέτρος Δ´ της Αραγωνίας, ίδρυσε το Πανεπιστήμιο της Ουέσκας, το οποίο αρχικά είχ	ell
Maccarune a la chitarre (quésse la nóme canosce pure gné maccarunare), so' nu tipe de spachitte fatt	nap
Qōl-e Sāy Kalān är ett periodiskt vattendrag i Afghanistan. Det ligger i provinsen Ghazni, i den cen	swe
O feed do twitter oficial do Cartoon Network PR confirmou que a franquia Ben 10 terá um reboot que s	por
Scottrade Center (originalmente Kiel Center e antigamente Savis Center) é uma arena de 19.950 assent	por
Bacharel em direito, foi deputado constituinte em 1823 e deputado geral representando Minas Gerais p	por
1734—1735 — учёба в Киево-Могилянской академии: на протяжении нескольких месяцев слушает философские	rus
Sarcophaga parasurcoufi är en tvåvingeart som beskrevs av Zumpt 1972. Sarcophaga parasurcoufi ingår 	swe
Het durp ao gin kerke meer sids die in 1575 wier verwoest. Buten 't durp stit de korenmeule 't Hert 	zea
ڕیتا ھەیوۆرت (ماوەی ژیان:١٧ی تشرینی یەکەمی ١٩١٨ لە بروکیلنی ویلایەتی نییوۆرک لە ئەمریکا تاکوو ١٤ی ئا	ckb
Ο περγαμηνός αυτός χάρτης χρησιμοποιείται σε πολλές εφαρμογές αντί της περγαμηνής όπως επίσης και γι	ell
In Normandië weune 3,3 miljoen man. De groôste steên bin Rouen, Le Havre, Caen, Cherbourg en Évreux.	zea
Trakten ingår i den boreala klimatzonen. Årsmedeltemperaturen i trakten är 1 °C. Den varmaste månade	swe
ממצא נוסף הם חלקי צוואר, כתף וחלק תחתון של ידית אמפורה מיובאת. הסוג תואם אמפורות שיובאו מדרום ספרד ש	heb
Wara l-Ewwel Gwerra Dinija, l-ewwel xandir fuq skala internazzjonali, BBC ġie inawgurat. Fit-Tieni G	mlt
Московская Патриархия — учреждение Русской православной церкви, объединяющее структуры, непосредстве	rus
К 1987 году число действующих церквей в СССР сократилось до 6893, а действующих монастырей до полуто	rus
Charles Louis de Secondat, baron de La Brède et de Montesquieu (kasteel La Brède bie Bordeaux, 18 ja	zea
Die eerste fees het in 1995 plaasgevind en was die idee van Nic Barrow, 'n sakeman van Oudtshoorn, e	afr
Anticamente, 'o rammaro cuglieva p' 'e vvije d''a città piezze 'e ramma, e faceva pùre 'o cummercian	nap
В 2017 году запущен процесс утверждения первой «дорожной карты» и подготовки соответствующей межгосу	rus
بەکارھێنانی ئینتەرنێت لە سەرانسەری جیھاندا بەخێرایی لە گەشەسەندندایە. لە ساڵی ٢٠١٠ بە نزیکەی ٥٠٠ میل	ckb
Fördraget avfattades på tre språk: ryska, latin och manchuiska, men inte på kinesiska. Från Qing-hov	swe
Το χειμώνα, οι πετροπέρδικες υποφέρουν από την έλλειψη τροφής και, αν είναι βαρύς, πολλές πεθαίνουν 	ell
مێلۆدیک دێت مێتاڵ (بە ئینگلیزی: Melodic Death Metal • ھەروەھا ناسراوە بە مێلۆدێت) ژێرچەشنێکی دێت مێت	ckb
Il-prinċipju li hi msejsa fuqu din l-għażla ta' disinn hu li l-HTML, bil-librerija kbira ta' etikett	mlt
Луис де Гранада (исп. Luis de Granada, собственное имя исп. Luis de Sarria, 1504, Гранада — 31 декаб	rus
פרנצי האמין שהתגובה האמפתית במהלך פסיכותרפיה, היא הבסיס של האינטראקציה הקלינית. הוא ביסס את התערבותו	heb
Pimelea leucantha är en tibastväxtart som beskrevs av Friedrich Ludwig Diels. Pimelea leucantha ingå	swe
Το 1939 ο Μιχαήλ εξελέγη μητροπολίτης Κορίνθου στη θέση του Δαμασκηνού, ο οποίος αν και εξελέγη το 1	ell
A igreja do Convento de São Domingos é um típico representante do gótico mendicante de Portugal. A i	por
Die gemeente is dus amptelik gestig en 'n leraar beroep, maar ten spyte van die stigters se belofte 	afr
Besemer, S. (2014) The impact of timing and frequency of parental criminal behaviour and risk factor	por
Campajeno 'int'a ll'area 'e Memphis, 'o sito centrale lloro, dint' ê casale irregulare granne quanto	nap
Васильев, С. Михаил Минин — последний знаменосец / С. Васильев // Псковская правда. — 2008. — 15 янв	rus
Existem evidências arqueológicas que sugerem que povos dedicados à caça se estabeleceram ao norte do	por
De kerke komt uut de 13e eêuw en is as kloôsterkappel deu de monniken van Ten Dunen 'ebouwd. Een aor	zea
هۆسرلوەک مامۆستا لە هەمان زانکۆ ( زانکۆی فرایبۆرگ ) دامەزرا و داوای هایدگەر کرد بۆ خزمەتی زانستی ، ب	ckb
השבחה במקרקעין של מוסד לחינוך, לתרבות, למדע, לדת, לצדקה, לסעד, לבריאות או לספורט או במקרקעין של הקדש	heb
Ήταν ένα κραταιό κρατίδιο, υπό την κυριαρχία των Φράγκων, αρχικά υπό την εξουσία του Γουλιέλμου Σαμπ	ell
I omgivningarna runt Carter Island växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Carter Island är nära no	swe
لە ٢٣ی مارتی ١٩٦٠ دا لە شاری ئورفا وەفاتی کردوو لە گۆڕستانی "خلیل الرحمن" نێژرا ، بەڵام لە ١٢ی تەممو	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Hilaire 'n inweunersantal van	zea
Tehenwoordig ist Midden-Oôsten een voe 't groôste deel een errum en onontwikkeld hebied mae we belan	zea
ناوچەی ئاشلەند (بە ئینگلیزی: Ashland County)، ناوچەیەکە لە ویلایەتی ئۆھایۆ. بەپێی ئامارەکانی ساڵی ٢٠	ckb
Στην Πρώτη Μάχη της Μόι Τούραχ (Magh Tuiredh), ο βασιλιάς Νουάντα των Τουάθα ντε Ντανάν έχασε το χέρ	ell
I omgivningarna runt Tea Creek växer huvudsakligen savannskog. Trakten runt Tea Creek är nära nog ob	swe
کۆئەندامی هەرس یەکێکە لە کۆئەندامەکانی لەشی مرۆڤ کە ئەرکی جاوین، هەرس کردن و مژینی خۆراکی هەیە. لە د	ckb
Bagnole ha attaccato fermamente 'o nomme sujo â tradizzione lavurante: fuje, nfatte, sede 'e uno d''	nap
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champfromier 'n inweunersantal van 	zea
Relatório da Repartição dos Negócios do Império apresentado à Assembléia Geral Legislativa, na 4ª se	por
Die Georges-rivier is 'n gewilde gebied vir hengelaars. Verskeie spesies vis word in die rivier aang	afr
A Bolsa de Valores de Bombaim é a primeira em atividade e principal bolsa de valores da Índia, com m	por
سەعید نوورسی لە ساڵی ١٩١١، لە کتێبی مونازەرات دا وتە «مردن رۆژی نەورۆزی ئێمە یە». لە ٢٣ی مارتی ١٩٦٠ 	ckb
Idol har sänts på TV4 i totalt tretton säsonger mellan åren 2004-2011 samt 2013-2017. Under dessa sä	swe
כלל זה תקף גם לנשותיו של מוחמד, בנותיו (בהן פאטמה), אחייניו, וכן הח'ליפים הראשונים (אבו בכר, עומר בן	heb
Эти рассуждения имели огромный резонанс в европейской науке. Теория, как и полагается, более критико	rus
Podocarpus costalis är en barrträdart som beskrevs av Karel Presl. Podocarpus costalis ingår i släkt	swe
'Int' 'e ll'anne, 'nzieme d' 'o declino economico d' o mezzojuorno, 'a presenza innustirale se è rid	nap
O' Conte Olaf è nu persunaggio do rumanze Una serie di sfortunati eventi ('Na serie de cose sfurtuna	nap
содействие проведению Сторонами согласованной агропромышленной политики, в том числе в области оказа	rus
בקיץ תש"ח, לאחר שרבים מבני הישיבה חזרו לבתיהם בזמן ההפוגה, הקימה הישיבה סניף זמני בתל אביב, בראשות ה	heb
't Graefschap 'Olland en West-Friesland was een graefschap van 't 'Eilihe Roômse Riek. In 1346 kwam 	zea
Ppe 'n osservatore ubicato ncopp'â superficie terrestre, l'est è 'a direzzione ncopp'â l'orizzonte '	nap
Ġan Franġisk Abela (1582 – 1655) kien storiku Malti, meqjus bħala l-"Missier tal-Istorja ta' Malta",	mlt
Leonardo era o' figlio naturale e' nu nutaio Pierio di Antonio, ch'e o' guardò e dargli n'educazione	nap
O οξύουρος (Enterobius vermicularis) είναι μικρός, λευκός, παθογόνος νηματέλμινθας του εντέρου. Ο θη	ell
Malala rkuprat mit-tidrib tagħha b'segwitu għal kura estensiva fir-Renju Unit, fejn qed tgħix issa, 	mlt
ההומוטריום הוא בעל ניבי חרב שתיעוד המאובנים שלו רחב למדי. תיעוד זה, שחלק גדול ממנו הגיע מאתר Incarca	heb
Certos padrões chamados peles podem aparecer num brasão, e são (de modo um tanto arbitrário) classif	por
Matul l-istaġun 2006–07, Alex kompla bħala difensur lemini ma Sliema Wanderers u għen lill-klabb għa	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Presles-et-Boves 'n inweunersantal 	zea
Namate nuwe behoeftes in verband met die opleiding van studente ontstaan het, is daar aan die Univer	afr
Foi bispo-auxiliar de Inongo, com o titulus de bispo-titular de Aquae Novae in Proconsulari entre 19	por
L'8 Frevaro d''o 2006 vincette 'o premio cchiù mpurtante d''a muséca mundiale, 'o Grammy, c''o l'alb	nap
Vergô van een groôt deel van de handelsvlote van Zurrikzeê, tiejes een zwaere sturm. Het verliers wa	zea
Il-Ħamrun u l-madwar huma magħrufin bħala ċentru ta` edukazzjoni fejn hemm numru kbir ta skejjel pri	mlt
Lë frunn, chë 4 štípëlë líbbërë lòngh 3 mm, suó ròss, oppòšt, a forma ë langia, pëlos e chë gl diend	nap
М. В. Ломоносов со всей энергией взялся за осуществление своих, хоть и «урезанных», но грандиозных д	rus
הבנת איכות השאלון, הן מבחינת אמינות (שגיאות מקריות), הן מבחינת הטיה (שגיאות שיטתיות) והן מבחינת קביל	heb
D'n Taj Mahal (Urdu: تاج محل, Hindi: ताज महल, vroeger ook Tâdj-Mahal) is 'n wit marmeren mausoleum i	zea
В Синодальный период не существовало единообразного (официально или юридически зафиксированного) наи	rus
ھەواڵنێرانیش بە ڕۆژنامەوان دەژمێردرێن. پیشەی ئەوان بریتییە لە درووستکردنی ڕاپۆرت و بڵاوکردنەوەی ئەو 	ckb
Många av studenterna bor i studentrum på exempelvis Sparta, Vildanden, Parentesen eller på studentna	swe
Η μόνες διαφορές από τη νησιώτικη είναι πως έχει κάτασπρη τραχηλιά, σαφώς καθορισμένο περιθώριο τραχ	ell
Fil-mewt ta' Leonardo fl-1525, l-assistent tiegħu Salai sar il-proprjetarju tal-pittura, minħabba li	mlt
O molde consiste em uma forma ou cavidade vazia na qual o polímero fundido é forçado a dar a forma d	por
Dat leste kon ze zelf nie meer zo goed begriepe. ‘k Bin gisteren pas verhuusd, zei ze elken dag. Dat	zea
Anualmente, a França compete no campeonato Seis Nações, de quem foi expulsa na década de 1930. A Sel	por
ووڵاغلو لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی قامیش و لە باشوور لەگەڵ گوندی باڵخ و لە ڕۆژھەڵات لەگەڵ گوندی	ckb
'A chiesia 'e San Carlo ê Murtelle è una d' 'e cchiese monumentale 'e Napule, piglia 'o nomme sujo d	nap
ناشتن (بەئینگلیزی: Burial)، بریتییە لە مەراسیمێک کە دەکرێت بۆ ڕاگەیاندنی مردنی کەسێک. لەو مەراسیمەدا	ckb
De Grifformeerde Gemeênten (Gergem) is een bevindelijk grifformeerde kerke mie 107.299 leden op 1 ja	zea
Οι Βρετανοί ερευνητές συμφώνησαν ότι το μόνο όπλο που θα πλήξει το θωρηκτό ήταν κάποιο είδος υποβρυχ	ell
Suas irmãs, Amalia e Carlotta Patti, também foram cantoras. Em sua infância, a família mudou-se para	por
Ll'economía è basata prencepalmente ncopp'ô turismo e l'agricoltura. 'E prudotte prencepale songo 'e	nap
Saviano nascette a Napule 'o 22 'e settembre 'e 1979. 'O pate era cattoleco e 'a mamma era abbreja S	nap
New World Marsupial Specialist Group 1996.Micoureus regina In: IUCN 2006. 2006 IUCN Red List of Thre	mlt
Gandhi twieled f'Porbandar, belt max-xatt li kienet tagħmel parti minn Bombay. Missieru, Karamchand 	mlt
Uocchie de suonno, nire, appassiunate,che de lu mmele la ducezza avite,pecchè cu 'sti guardate ca fa	nap
't Teêln van oesters gebeur op deze meniere: Deur dekpann'n in 't waeter te zett'n komt 'r broedsel 	zea
'O Sultanato 'e Brunei è nu stato asiateco mpizzato a 'o nord 'e l'isula 'e Burneo, e ca téne tutto 	nap
בשנת 1982 יצאה פרי לפנסיה. עם זאת, היא לא הפסיקה לעבוד, והמשיכה כיועצת בחברת באייר עד שנת 2007. כמו 	heb
Livet på jorden uppkom för drygt 3,5 miljarder år sedan, strax efter det att jorden kylts ner så myc	swe
Arrietara är en strand i Spanien. Den ligger i provinsen Bizkaia och regionen Baskien, i den norra d	swe
Beisn e dag an 't hof va keunienk Nobel zyn olle bêesn te plekke, buutn Reynaert de vos. Reynaert en	zea
O clero costuma evitar ostentar elmos ou timbres em suas cotas de armas. Membros do clero podem most	por
Die Wielka Improwizacja ("Groot Improvisasie"), 'n monoloog van Konrad, en die Widzenie ks. Piotra (	afr
שירות Jajah Web מקשר בין מכשירי טלפון קוויים וטלפון סלולריים באמצעות האתר הראשי של ג'אג'ה. המשתמשים 	heb
Die Suid-Afrikaanse Rugbyunie (SARU) is die bestuursliggaam wat rugby in Suid-Afrika beheer en reël.	afr
Il-kult tal-personalità ta' Ceaușescu kienet tixbah lil dik taċ-Ċina u l-Korea ta' Fuq, fejn għamlet	mlt
کانی بەرد گوندێکه‌ ده‌که‌وێته‌ ناوچه‌ی خۆشناوەتی دۆڵی بالیسان، له‌ ڕووی ئیداریه‌وه‌ سه‌ر به‌ قەزای ش	ckb
Maclean verdedigende as voorzitter van de synode in 1989 tegenover onger meer de pers het besluut om	zea
Het Maoritiem Instituut de Ruyter is de zeêvaertschole van Vlissienge. De naem komt van de bekende h	zea
L'origgine 'e Comiziano sta 'o periudo ca va d"o I seculo a.C. ô I seculo d.C. Era , forze, ca una d	nap
L-ewwel hidma tieghu kienet dik li jtejjeb ir-relazzjoni tal-Vatikan mal-qawwiet Ewropej, tant li rn	mlt
Много сделал для понимания деятельности М. В. Ломоносова и должной оценки её президент Академии наук	rus
Die ringskommissie het die eerste kerksaadslede op 13 Desember 1851 aangestel, naamlik as ouderlinge	afr
בשווייץ היחסים היו טובים וכך גם העסקים. השווייצרים קיבלו את אשכנזי בכבוד ואפשרו את הפעילות שהייתה נח	heb
ئەندەراب شارۆچکەیەکی شارستانی ئیشکاشیمە، لە پارێزگای خۆبەڕیوەبەری گۆرنۆ-بەدەخشان لە باشووری ڕۆژھەڵات	ckb
שנדור פרנצי (בהונגרית: Ferenczi Sándor;‏ 7 ביולי 1873, מישקולץ, הונגריה - 22 במאי 1933, בודפשט) היה 	heb
Farrington, D. P. (2002) Multiple risk factors for multiple problem violent boys. In Corrado, R.R., 	por
Эброин обвинил своего соперника св. Леодегара, епископа Аутуна, в соучастии в убийстве Хильдерика II	rus
Название образуется от эрзянских слов нар - рус. "луг", укска - рус. "оса", что описывает местность,	rus
Hawnhekk saret il-maħbuba tal-bankier van der Schalk u mbagħad wara li marret Den Haag, tal-Baruni E	mlt
'O gurfo 'e Pezzulo è 'nu gurfo da Campania che piglia 'o nomme da città 'e Pezzulo. 'O gurfo sta sa	nap
Italiane famuse - Chesta paggena è stata criata prencepalmente pe' fa 'n'elenco de'paggene dedicate 	nap
Ka-Mhinga is 'n nedersetting in die Thulamela Plaaslike Munisipaliteit van Vhembe-distriksmunisipali	afr
لە دوای ڕووداوی ٣١ی مارت لەلایەن حکومەتی ئەو کاتەی تورکیاوە گیرا و فەرمانی بەسەردا درا، بەڵام پاشان 	ckb
Для борьбы с «утечкой умов» разработано специальное мероприятие, которое позволяет приглашать бывших	rus
Карл Поппер сформулировал концепцию трёх миров: (1) мира физических объектов и состояний, (2) мира п	rus
Die Hongaarse naam Erdély is die eerste keer in die 12de eeu gebruik as Erdeuleu (in moderne skrif E	afr
La dodda. Fatta de: lenzora, cusciôèmera, mandôèlera, bracheseine, sulde, anemêàle, meneiva carrièta	nap
Amerika het 'n sterk tradisie van siviele beheer oor hul weermag. Die President is die weermag se op	afr
ווטרסטון למד באוניברסיטת ייל. לאחר לימודיו הוא שיחק כהמלט וכבנדיקט במהומה רבה על לא דבר. הוא שיחק בס	heb
Terrängen runt Križ är bergig söderut, men norrut är den kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1	swe
ויליאם ג'וזף ברנס (באנגלית: William Joseph Burns; נולד ב-4 באפריל 1956) הוא דיפלומט אמריקאי שכיהן כת	heb
ھێمن و من دوو منداڵی کرچ وکاڵی لەڕ و قرخن، بە تەمەن دە دوازدە ساڵ بووین، لە خانەقا گەیبووینە یەک، نا	ckb
Adoppo 'nu poco 'e tiempo cu 'o Terzo Circolo 'e Angri fà 'nu coro 'e ciento criature ca cantarranno	nap
בעת הקמתו הפך המגדל לגורד השחקים הגבוה במדריד ועקף בכך את מגדל מדריד. בסמוך למגדל פיקאסו ממוקמים גור	heb
В 1850 году получил от Академии звание художника за исполненный им портрет откупщика Стобеуса, а 7 д	rus
Στις 3 Νοεμβρίου, ναύτες ύψωσαν την κόκκινη σημαία, στο πλευρό τους προσχώρησε και η φρουρά της πόλη	ell
Το 1909, έκανε πρεμιέρα η όπερα Σεμίραμις του Ρεσπίγκι, η οποία σημείωσε σημαντική επιτυχία. Εντούτο	ell
В докладе на Архиерейском совещании 2 февраля 2010 года Патриарх Кирилл отметил сферу финансов и хоз	rus
Ελισάβετ 1564-1611, παντρεύτηκε πρώτα τον Φίλιππο Δ΄ κόμη του Νασσάου-Ντίλενμπουργκ και έπειτα τον Β	ell
Ut Blaeuwe Huus is een ouwe boerderieje uut Ouwdurp. De boederieje is 'ebouwd in 1659 op 't toenmael	zea
I slutet av året fick han priset som vinnare av UCI ProTour, ett pris han vann efter sina vinster i 	swe
O Alto Acre foi fundado no dia 31 de março de 2009, criado para representar os municípios da região 	por
Το σχέδιο πετυχαίνει, και ενώ ο Σιμόνε συλλαμβάνεται, ο Αντόνιο και η Ντανιέλα του αποσπούν το ποσό 	ell
L'arteculazione e gl renuocchie è la cchiù cumblecata é laria de gl schèletre umane. A vedé le supef	nap
Piccinini já se apresentou como solista com as orquestras Sinfônica de Boston, Filarmônica de Londre	por
Η μέση διάμετρος του Λούμεν είναι 130 km. Η μάζα του εκτιμάται σε 1,6 τετράκις εκατομμύριο τόνους. Η	ell
بە پێی ئامارە عوسمانییەکان لە ساڵی ١٥٥٧دا ژمارەی پیاوەکان گەیشتۆتە ٢٤٧٧، و بە پێێ ئامارەکانی ١٥٩٦ ژم	ckb
Ένα δοκιμαστικό τεμάχιο από το πλέον φθαρμένο τμήμα του συρματόσχοινου υποβάλλεται σε δοκιμή μέχρι θ	ell
Johann Sebastian Bach (Eisenach, 21 maerte 1685 - Leipzig, 28 juli 1750) was 'n Duutse componist, ur	zea
Nae de oôrlog wor Goes uut'ebreid mee verschie weunwieken. In 1976 gebeurd d'r een groôte ramp bie G	zea
Μια πολύτιμη ιδιότητα που πρέπει να έχουν τα συρματόσχοινα, είναι η ευκαμψία, για να είναι εύκολη η 	ell
Europa is 'n werelddeel in bestoôt uut circa 50 landen. Nae oppervlak ist ien van de kleinere wereld	zea
Gillison, Douglas (1962). Australia in the War of 1939–1945: Series Three (Air) Volume I – Royal Aus	por
Into o' soggirono milanese Leonardo eseguì, pure a ll'ate dipinte e disegne, anch'e' scenografie, st	nap
ژووری ڕاژە و فەرماندەری ئاپۆلۆ (Command/Service Module: CSM)، یەکێک لەو دوو پاپۆڕە ئاسمانییانە( لەگە	ckb
Rond 1860 kwaâm'n vee Iengelse en Franse kolonisten ni de Nieuwe Hebriden. Ze giengen di mie vee suc	zea
Важной особенностью той науки, основу которой заложил М. В. Ломоносов, явился его метод, подразумева	rus
разработка предложений по установлению двустороннего многостороннего сотрудничества в сфере функцион	rus
Ds. Solly Ozrovech, destyds bestuur van die instelling en later gewilde Christelike skrywer, was ver	afr
بەیێڵە گوندێکی شارستانی مەریوانە. خەڵکی بەیێڵە بە شێوەزاری سۆرانی قسە دەکەن. ژمارەی دانیشتوانی لە ئا	ckb
logotipo: è 'o segno grafeco 'o cui referiente è m'espressione foneteca, è 'nu marchio scrìtto prunu	nap
لە تشرینی دووەمی ٢٠٠٢، فڕۆکەیەک کەوتە خوارەوە بەھۆی خۆکێشانی بە پایە (عاموود)ێکی ڕووناکیدا پێش ئەوەی	ckb
Рид был крайне разочарован тем, в каком виде на альбом попали песни «Sweet Jane» и «New Age». Обе пе	rus
Kannemeyer, J.C. Geskiedenis van die Afrikaanse literatuur 2. Academica, Pretoria, Kaapstad en Johan	afr
Среди отдельных мероприятий выделены проведения исследований научными группами под руководством докт	rus
עופות הקצאל הנם אוכלי פירות, אם כי הם עשויים לאכול גם חרקים (בעיקר צרעות, נמלים ופגיות), צפרדעים ולט	heb
Il-battalja tilħaq il-quċċata tagħha bil-qtil taż-żagħżugħ Siward u l-konfrontazzjoni bejn Macduff u	mlt
L-istudjuż tal-istorja Donald Sassoon iddokumenta l-fama tal-pittura. F'nofs is-seklu 19, Théophile 	mlt
Arroyo de Potoria är ett vattendrag i Spanien. Det ligger i provinsen Provincia de Granada och regio	swe
O Aριστοτέλης και ο Θεόφραστος υποστήριζαν ότι η πέρδικα παραλλάζει τη φωνή της. Γενικά, η πέρδικα ε	ell
קיימת מחלוקת בין הפוסקים האם ניתן לקבוע סיבות נוספות לכפיית גט מעבר לאלו שמופיעות בגמרא. הרמ"א פסק ל	heb
2005: Locri - Duimila perzone d' 'a Caruvana Antimafia, 'e don Ciotti, stammatina a Locri hanno fatt	nap
Iċ-Chadwick Lakes huma għadajjar artifiċjali tal-ilma ħelu li jinġabru wara l-bini ta' lqugħ f'Wied 	mlt
В том же году Ломоносов хлопочет об устройстве опытов над электричеством, о пенсии семье профессора 	rus
شەرەفکەندی ساڵی ١٩٧٣ (١٣٥٢) کاتێک لە پاریس دەورەی دوکتورای دەدیت، لە ڕێگای عەبدولڕەحمان قاسملوو لەگە	ckb
Andrena lutea är en biart som beskrevs av Warncke 1967. Andrena lutea ingår i släktet sandbin, och f	swe
Sheridan Hill är en kulle i Kanada. Den ligger i provinsen British Columbia, i den södra delen av la	swe
Пурда или Парда (перс. پرده «штора» или «занавес») — морально-этический кодекс, широко распространён	rus
Θόδωρας Παππάς (Κώστας Αποστολάκης): Ο Θόδωρας είναι ο σύζυγος της Φρόσως και δουλεύει στο ψαράδικό 	ell
لە سەدەکانی نۆزدەھەم و بیستەمدا، بیرکاران دەستیان کرد بە تاوتوێکردنی ئەندازەزانیی نائوقلیدوسی کە تێی	ckb
Corydalis pulchella är en vallmoväxtart som beskrevs av James Edward Tierney Aitchison och Hemsl.. C	swe
Terrängen runt Minnie And Evelyn är platt. Den högsta punkten i närheten är 401 meter över havet, 1,	swe
Сын бедных галисийцев, рано потерял отца, мать была вынуждена просить подаяние. Знатный гранадец гра	rus
Как констатировали авторы программы, через 10 лет ситуация может ещё более осложниться за счёт глубо	rus
Οι έξι επιζήσαντες της επιχείρησης (Ντόναλντ Κάμερον, Μπέιζιλ Πλέις, Τζων Λόριμερ, Ρίτσαρντ Κένταλ, 	ell
Kristen Bell började på Burton Elementary school i Huntington Woods, där hon studerade bland annat s	swe
بۆ نمونە ھەندێ رێکخراو و تۆڕی وەک (Wikipedia و GNU و کۆمەڵەی Linux و Inymedia) پێ لەسەر ئەوە دادەگرن	ckb
Santo Hermano Pedro de San José Betancur (Vilaflor, Tenerife, 21 'e màrzo 1626 - Antigua Guatemala, 	nap
Bosta wikijiet pubbliċi ma jeħtiġux reġistrazzjoni, però ħafna mill-muturi tal-wiki l-kbar (fosthom 	mlt
Sommige planetoïden ein dezelfde naam als de manen van Neptunus: 74 Galatea, 1162 Larissa. Triton ao	zea
Lavezzi accummencia a jucà assaje 'a 'mpresso dint'o o Boca Junior, però doppo nu poco 'e tiempo se 	nap
מינים שונים של חיידקים, שאינם שייכים למשפחת ה-Streptococcaceae, עלולים לתת תוצאת אגלוטינציה בלתי ספצ	heb
'E vicende pulitiche che scuncecajono 'o Miezojuorno d'Italia s'ammesca 'ca vita di prutagunisti, um	nap
ئەشرەف دەرچووی کۆلێژی بازرگانییە لە زانکۆی عەین شەمس و دەرچووی پەیمانگای بەرزە بۆ ھونەری شانۆگەرییە.	ckb
Vohidroa är ett berg i Madagaskar. Det ligger i den centrala delen av landet, 290 km söder om huvuds	swe
Το 1255 ο τότε πρίγκηπας Γουλιέλμος Β΄ Βιλλεαρδουίνος προσπάθησε να καταλάβει την Εύβοια, αλλά ξεκίν	ell
بڕیارنامەی ١٨٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣١ی تەمموزی ١٩٦٣دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
Το κεφάλι και το σώμα τους έχουν μήκος 50-64 εκ και η ουρά τους είναι 28-59 εκ. Τα αρσενικά ζυγίζουν	ell
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Marlieux 'n inweunersantal van 742.	zea
A estrutura das áreas de comando da RAAF foi revista em 1942, depois do despoletar da Guerra do Pací	por
'O 1949 le venette chiesto e arradunà nu cumplessino pe' l'innaugurazione e nu tabbarene. Doppo quac	nap
Возвращаясь к пушкинским критическим заметкам, приведём его слова, где говорится о времени М. В. Лом	rus
Впервые МЛ-20 в небольших количествах была применена в ходе боёв на реке Халхин-Гол, при этом потерь	rus
Fil-ktieb tagħha 'I am Malala' tirrakkonta li fid-9 ta' Ottubru 2012 ix-xarabank bl-istudenti li hi 	mlt
Miranda groeide op in Erremu en volgde de Mavo an 't SSGM in Middelburg. Toen-a ze daemee klaer was 	zea
Ο Όθων ντε Τουρναί ή Τουρνέ ή Όθων του Τουρναί (Othon de Tournay), ήταν Γάλλος ιππότης και σταυροφόρ	ell
Third Lake Rip är en fors i Kanada. Den ligger i provinsen Nova Scotia, i den sydöstra delen av land	swe
לכאורה, מאחר שפירוש העולמות המרובים הוא דטרמיניסטי אין במסגרתו משמעות למושג הסתברות. ואכן, אין הסתבר	heb
Il-kontra WikiGnome: xi ħadd li jagħmel il-ħsara permezz ta' modifiki, xi mdaqqiet intelliġenti imma	mlt
30 августа 1995 года Стерлинг Моррисон умер от лимфомы. Это, как первоначально считалось, положило к	rus
"... want die wysheid van hierdie wêreld is dwaasheid by God. Daar staan tog geskrywe: 'Hy vang die 	afr
ناوی تەواوی رابیعەی کچی ئیسماعیلی عەدەویە کە کەسایەتیێکی دیاری عێراقی بووە، لە شاری بەسرە لە ساڵی ١٠	ckb
במהלך השנים חלו פיצולים בישיבה, בעקבותיהם קמו ישיבת חברון-גאולה, ישיבת עטרת ישראל וישיבת כנסת הגדולה	heb
Sempre chill'anno, 'o 10 Nuvembre, ascétte l'album "Io canto" ca tiene tutte canzone 'e àti artisti 	nap
Il-gowler hu figura separata mill-kumplament tat-tim. Minkejja li jkun 'il bogħod mill-azzjoni tal-a	mlt
Tall Birāk (arabiska: تل براك) är en fornlämning i Syrien. Den ligger i provinsen al-Hasakah, i den 	swe
Besemer, S. (2012b) Specialized versus versatile intergenerational transmission of violence: A new a	por
Swemmers dra gewoonlik swemdrag wanneer hulle swem. Mans dra gewoonlik 'n swembroek of "speedo" terw	afr
7 anos depois do fracassado casamento de Candy, ela continua vivendo em Guadalajara e se torna trein	por
بڕیارنامەی ١٤٤٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٣ی کانوونی یەکەمی ٢٠٠٢دا پەسند	ckb
31 december 1991 - Ineenstorting Sovjet-Unie. Michail Gorbatsjov treedt officieel of as president va	zea
مارتن هایدگەر (بەئینگلیزی Martin Heidegger) (لەدایکبوون: ٢٦ی ئەیلوولی ١٨٨٩ز - مردن: ٢٦ی ئایاری ١٩٧٦ز	ckb
سمیلان- چۆمباڵۆک- چۆمانی سمایل ئاغا- دۆڵبالیس- گوێزلینگە- شێرکاوە- دێگە، چۆمان- مامەخەتیبیان- بێشە- 	ckb
't Limburgs is 'n streektaele op de hrenze van 't Neder- en Middelfrankisch taelhebied die a hesprok	zea
Από το 1923 ο Ρεσπίγκι χρημάτισε Διευθυντής στο Ωδείο της Αγίας Καικιλίας, μέχρι το 1926 οπότε και π	ell
É difícil determinar um momento exato a respeito de quando o termo foi utilizado pela primeira vez, 	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Serain 'n inweunersantal van 420. D	zea
רוני לוי ידוע כמאמן יסודי והיה (יחד עם אברהם גרנט) מבין החלוצים בארץ בשימוש בטכנולוגיה על מנת לשפר א	heb
Епи́скоп Иоаки́м (макед. Епископ Јоаким, в миру Яким Йовческий, макед. Јаким Јовчески; род. 7 ноября	rus
Peter Slager (Dreister, 5 meie 1969) is 'n Zeêuwse zanger, liedjesschriever en instrumentalist. 'Ie 	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Prémontré 'n inweunersantal van 775	zea
Kristen Bells första framträdande i en film var Polish Wedding. Bell uppträdde innan dess på scen i 	swe
מהשוואת המינים בעלי ניבי החרב עם קרוביהם שאינם כאלו, עולה כי האחרונים ניחנים במאפיינים קדומים יותר, 	heb
Em 6 de Agosto de 2013, foi reportado que Daley havia assinado um contrato de 3 lutas, 12 meses com 	por
La cucine abbruzzése è fije de le tradezziune pecurare e marenare ca la jènde de la reggione, a le t	nap
Die Oosters-Ortodokse Kerk beskou sint Isidora van Egipte (oorl. 369) as een van die eerste heilige 	afr
För att komma till Lund med flyg är Malmö Airport (Sturup) eller Kastrups flygplats i Köpenhamn med 	swe
Ognuna 'e chesti canzone, accummencie cu' esse 'na storia; 'a storia 'e chi l'ha scritta, 'e chi l'h	nap
שאלתיאלי נולדה בטבעון, במקור יעל ליפפלד. הצטרפה לקיבוץ נווה אור בעמק בית שאן במסגרת שירות בנח"ל ומאז	heb
Немало сил и времени Георгий Васильевич отдал строительству крупнейших социальных объектов для тракт	rus
3 oktober - Bie een Iengels luchtbombardement wor een gat 'eslegen in de Waschappeller Zeêdiek. Ierb	zea
Οι αρχαίοι Έλληνες την είχαν σε ιδιαίτερη εκτίμηση και τη θεωρούσαν ως ένα από τα πιο εκλεπτυσμένα ε	ell
Havana, סינגל הבכורה של קביו מתוך אלבום הבכורה העתידי שלה Camila, זכה להצלחה במגוון מדינות, כולל ארצ	heb
Vee van de Ehyptische eenheden bleven intact en konne bie makaore worren 'evoegd om Israëlische eenh	zea
Die vis word tot 100 cm lank en is donkerbruin tot swart met kenmerkende nou wit ringe om die kop en	afr
Βασιλική του Αγίου Λαυρεντίου (Basílica de San Lorenzo) Είναι χτισμένη πάνω σε ένα πρώην ρωμανικό να	ell
Il-Palazz Leopoldskron huwa wieħed mill-aktar binjiet importanti fl-Awstrija. Dan jinsab fil-Leopold	mlt
Примера А Уругвая по футболу 1954 года — очередной сезон лиги. Турнир проводился по двухкруговой сис	rus
Η Ρεμπέκα Γουόκερ (Rebecca Walker) (γεν. 17 Νοεμβρίου 1969) είναι Αμερικανίδα φεμινίστρια και συγγρα	ell
ئایەت (بە عەرەبی: آية) ئایەتەکان ناوی کۆیە، بەواتای نیشانە و بەڵگە دێت، پێویستە لەکۆتایی ئایەتەکەدا 	ckb
L-iSkozja hija maqsuma f'32 żoni ta' kunsilli b'varjazzjoni kbira ta' kemm fid-daqs kif ukoll fil-po	mlt
It-Tielet Diviżjoni ġie imsemmiha bħala Football League Two qabel il-bidu tal-istaġun 2004–05. Madan	mlt
που ορίζεται θεωρώντας το Κ ως ένα υποσύνολο των μιγαδικών αριθμών με διάφορους πιθανούς τρόπους και	ell
Η Παλαιοχώρα ή Παλαιόχωρα είναι παραθάλασσια κωμόπολη και λιμένας στο νομό Χανίων, στην νοτιοδυτική 	ell
Beto é na verdade filho de Patricio, fruto de uma relação enganosa de Patricio quando ainda era noiv	por
Die orde sluit beide vars- en seewater visse in. Die vis het 'n tipiese dorsale vin en stertvinne wa	afr
Terrängen runt Monte Johnson är kuperad österut, men västerut är den platt. Havet är nära Monte John	swe
Projeto da peça: peças com paredes relativamente grossas, dificulta o seu resfriamento, logo, é prec	por
В своих суждениях и оценках он прям — не прибегает к эвфемизмам и «сглаживанию углов», когда пишет о	rus
Kurt Lewin het in die veertigerjare van die 20ste eeu verdere ondersoek oor dié onderwerp gedoen. Di	afr
Die Ducasse de Mons is 'n fees wat op ou tradisies baseer en elke jaar in die Belgiese stad Mons (Ha	afr
Η σανσκριτική λέξη nāgarī είναι το θηλυκό του nāgara, "αστικός", ενός αυξητικού (vrddhi)επιθέτου από	ell
In-NM għażlet it-12 ta' Lulju bħala Jum Malala biex tiffoka l-attenzjoni fuq id-dritt tal-bniet li j	mlt
За счёт того, что женщины сильно ограничены в передвижении в течение жизни, это оказывает на них сил	rus
پەرلەمان (بەئینگلیزی: Parliament) بە شاندێک دەوترێت کە لە ھەر وڵاتێک لەلایەن خەڵکەوە ھەڵدەبژێردرێ بۆ	ckb
Sekere buitelanders was vriendelik maar ander was uiters vyandeggesind. Om die Britse invloed te bal	afr
Till de mest kända jinja hör Itsukushimajinja, vars torii står mitt ute i vattnet, Meiji jingū (明治神宮	swe
В конце 2000-х годов на острове и в окружающей акватории отмечаются некоторые проблемы экологическог	rus
Kyansamba är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Katanga, i den södra delen av l	swe
יעל שאלתיאלי (נולדה ב-1 בפברואר 1946) היא יו"ר הוועד המנהל של סמינר הקיבוצים. קודם לכן כיהנה כמנכ"לי	heb
Την ίδια χρονιά, και κατόπιν πρόσκλησης του Ακακίου προς τη Ρωσική Διασπορά, ήρθε μυστικά στην Ελλάδ	ell
Terrängen runt Selimova Glavica är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kukun, 1 	swe
Η εργαστηριακή διάγνωση γίνεται κυρίως με την ανεύρεση των χαρακτηριστικών αβγών του οξύουρου. Δεδομ	ell
Hšlzinger, J. 1988. Vertikale Verbreitungmuster des Steinhuhs (Alectoris graeca) in verschiedenen Gr	ell
O falecimento de Puhua é relatado no Registro de Linji. Além de dar importância especial ao fato de 	por
O Convento de São Domingos de Elvas foi fundado a 20 de Fevereiro de 1267 por ordem de D. Afonso III	por
Η Γιούκλουλετ (αγγλικά: Ucluelet) είναι μια Περιοχή Δήμου στη χερσόνησο Γιούκλουλετ στη δυτική ακτή 	ell
Runt Fulford Point är det glesbefolkat, med 9 invånare per kvadratkilometer. Trakten ingår i den hem	swe
Gnadochaeta atra är en tvåvingeart som först beskrevs av Brauer och Julius Edler von Bergenstamm 189	swe
بەفەرمانی ڕاستەوخۆی بەشار ئەسەد، مەشعەل تەمۆ، سیاسەتمەدار و شۆڕشگێڕی کورد، لە قامیشلو، لەڕێکەوتی ١٠ی	ckb
Στην Παλιά Πλατεία (σλοβενικά: Stari trg) υπάρχει ένα μικρό εκκλησάκι αφιερωμένο στην Αγία Άννα. Χτί	ell
De beêsten uut de orde van de kwastvinnigen èn as kenmerk alhemeên dan ze allemille 1 of 2 longen èn	zea
ASTV kon aanvanklik gratis opgevang word met sekere satellietdekodeerders, maar vanaf 1 Oktober 2010	afr
Broken Hill is 'n myndorp in Nieu-Suid-Wallis met 'n bevolking van net oor die 30 000. Dit is 920 km	afr
لەکۆتایی یاری دادوەر فیکەی کۆتایی ھاتنی یاری لێدەدات و ھیچ ڕووداوێک دوای ئەمە ھەژمار ناکرێت بەڵام دا	ckb
Lívio e Plutarco fornecem narrativas paralelas para 381 a.C.. Naquele ano, volscos e prenestinos ter	por
L-iskrizzjoni hija mnaqqxa fuq biċċa rħam minn fdalijiet Rumani. Din kienet prattika komuni ħafna fl	mlt
Il-Propylaea, huwa monument li jikkonsisti minn diversi livelli, dan inbena għall-ħabta tas-sena 437	mlt
Diplodosides het ook lang, sweepagtige sterte gehad wat dik by die basis was en dan dunner na die pu	afr
لە شیعری ئینگلیزیدا شێکسپیر هەندێ لە شانۆنامەکانی بە پێی شیعری مورسەل نووسیوە، هەروەها جۆن میلتۆن بە	ckb
Τζουλιάνα 1565-1630, παντρεύτηκε πρώτα τον Αδόλφο-Ερρίκο βίλντ- και ράιν-γκραβο του Ντάουν και έπειτ	ell
Ir-riċerkaturi mhux biss użaw id-data miksuba biex jikxfu d-dettalji tekniċi mħaddma minn Leonardo, 	mlt
بڕیارنامەی ١٦٨٦ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٥ی حوزەیرانی ٢٠٠٦دا پەسندکرا، 	ckb
Το 1941, κατά τη διάρκεια του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου, κατελήφθη από τις ιταλικές στρατιωτικές δυνάμει	ell
Pelas funções a que se prestava, o cálato também era um emblema religioso: Atena ensinou às mulheres	por
't Tools trekt nie zoô op 't kortbieë Zuud-Bevelands mae gaet voraol mee 't Schouwen-Duvelands en 't	zea
Το είδος αυτό συνδέεται στενά με την νησιώτική πέρδικα (Alectoris chukar), τη πέρδικα του Πρζεβάλσκι	ell
השנים שלאחר תום מלחמת העולם השנייה היו שנות שפל ברכבת המצרית, שפל שהתבטא בירידת במספר הנוסעים, בנפחי	heb
Tal-Isla huma magħrufa bħala Ta' Ċaċu. Jingħad li għandhom dan il-laqam għax huma nies li jħobbu jif	mlt
Οι τελευταίες βουλευτικές εκλογές διενεργήθηκαν στις 31 Αυγούστου 2012, με την Αντιπολίτευση να κατα	ell
Руководство департаментами осуществляет Коллегия ЕЭК. Каждым департаментом руководит один из членов 	rus
F'Bukarest daħal bħala skarpan apprentist, u beda jaħdem fil-ħanut ta' wieħed Alexandru Săndulescu, 	mlt
De acordo com astrônomos, a Terra deverá durar por pelo menos mais 5 bilhões (5 × 109) de anos antes	por
Система католических школ Уиноны: Школа Сент-Мэри (англ. St. Mary's primary school), Школа Святого С	rus
Οι επόμενες βουλευτικές εκλογές διεξήχθησαν το 1980. Αρχής γενομένης από τις 23 Αυγούστου, οι ψηφοφό	ell
организация работ по внедрению в деятельность Комиссии безбумажных технологий и электронного докумен	rus
בעבודות שעשה גרפונקל על תנועת הלוחות הוא מצא שהגאומטריה של גבולותיהם משתנה כל הזמן, והבדיקה של שינוי	heb
Farrington, D. P. (1995c) The development of offending and antisocial behaviour from childhood: Key 	por
عەبدوڵڵا نەورۆڵی یان عەبدوڵڵا محەمەد عەبدولمحەمەد (لەدایکبووی ١٩٥٧ -) لە شاری ھەڵەبجە لەدایکبووە، لە	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vincy-Reuil-et-Magny 'n inweunersan	zea
زانی دەم بریتیە لەزامێک کە زیاتر لە لینجەپەردەکاندا ڕوودەدا لە دەمی مرۆڤدا ، ئەم حاڵەتە بەچەندەها جۆ	ckb
قیبلەی زەردەشتیەکان تیشک و ڕووناکیە. ئەوان لەڕۆژدا دەتوانن بەرەو ڕۆژ و شەوانە لەبەرانبەر تیشکی مانگ،	ckb
H Ντανστ απέκτησε διεθνή φήμη όταν υποδύθηκε τη Μέρι Τζέιν Γουάτσον στην τριλογία Spider-Man. Οι ται	ell
Anna Bergendahl (imwielda Anna Henrietta Bergendahl; Hägersten, 11 ta' Diċembru 1991) hija kantanta 	mlt
Neptunus is vanaf de Zunne gezieë de achtste planete van ons zunnestelsel. Neptunus is het verst van	zea
Στα όρια του δήμου της Ταρίφα υφίσταται η τέως ρωμαϊκή αποικία Baelo Claudia, δίπλα ακριβώς στην περ	ell
רויטר לא זומן לסגל הגרמני למונדיאל 1994, לאחר שנעדר ממשחקי הנבחרת לתקופה ארוכה. לאחר המונדיאל חזר רו	heb
بەھاری ساڵی ١٣٨٨ی کۆچیی ھەتاوی، ٢٠٠٩ی زایینی، زانکۆی کوردستان لە سنە وەشانێکی نوێی لە شازادە بچکۆلە 	ckb
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden ä	swe
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Draix 'n inweunersantal van 78. De 	zea
Iso Lehtosensaari är en ö i Finland. Den ligger i sjön Haukivesi och i kommunen Varkaus i den ekonom	swe
De bouw was nôdig omdat de Durpskerreke near de PKN is ego bie de kerkscheuring van 2004. De gemeênt	zea
Cañón El Sacrificio är en klyfta i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den norra delen av la	swe
Efter följetongen Flashpoint genomgick DC Comics universum i september 2011 en fullständig reboot dä	swe
Volgens Gnostiese apokriewe tekste het Jesus haar as sy mees geliefde apostel beskou en haar as sy o	afr
'A ripresa arrivatte sulo aropp'ô VI seculo, cu ll'azzione d' 'e monace Cassiinese, Benedettine. Sic	nap
'A notte tra 'o 29 'e settembre e 'o 30 'e settembre d' 'o 1538 'nu terramoto distruggette, tra 'o l	nap
Герб вместе с потомственным дворянством Всемилостивейше пожалован Ивану и Фёдору Францисковым сыновь	rus
Производство МЛ-20 велось только на заводе № 172 в Перми с 1937 по 1946 годы. Кроме выпуска буксируе	rus
بیمزۆرتە، یەکێک لە گوندەکانی شارستانی شنۆیە لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان. بە پێی سەرژمێرییەکانی ساڵی ٢٠٠٦، 	ckb
В 1988 году из духовных учёбных заведений были 3 духовные семинарии (в Загорске, Ленинграде и Одессе	rus
Isso fuje 'o mudiello 'e tutte e codece sequente e aserzetaje murda 'nfluenza pe' tante naziune nfra	nap
Gle sorge mescatiégle ['sordʒə məska'tjeʎːə] (Muscardinus avellanarius, Linnaeus 1758) è ne rescecat	nap
Spisso se attribuisce a n'opera architettoneca l'appellativo 'e uttava maraveglia d"o munno, pe' evi	nap
Η Μπούντβα είναι το διοικητικό κέντρο του ομώνυμου δήμου, ο οποίος είχε πληθυσμό 19.218 κατοίκων, κα	ell
'A Norvegia, ufficialmente Regno 'e Norvegia (Kongeriket Norge 'n bokmål; Kongeriket Noreg 'n nynors	nap
זהו ספרו הראשון של ישראל יעקב יובל והוא הרחבה של עבודת הדוקטורט שלו. הספר יצא לאור בשנת 1988 וזיכה א	heb
Die buitelandse resepsie van Mickiewicz se werke – veral dié gedurende sy leeftyd – speel 'n beduide	afr
‘M práteca, l’ummedetà asseluta è ne valore de deffícele nderpretazione é pe quéšt se preferisc adde	nap
The Cure is 'n suksesvolle Engelse rockmusiekgroep wat in 1976 in Crawley, West Sussex (VK) tot stan	afr
Hilyotrogus assamensis är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1913. Hilyotrogus assamensis ingår i	swe
لە ١٩٩٥، مەسک و برا بچووکەکەی، کیمباڵ، Zip2 یان دامەزراند، کە کۆمپانیایەکی نەرمەکاڵای وێب بوو، بەو ٢	ckb
'A cità fuje funnata d' 'e abitante Sannite, d' 'e quale song state ritruvate assaje tombe ô IV-III 	nap
Drie spesies langsnawelpikkewyne word onderskei: die witoorpikkewyn (P. papua), die adeliepikkewyn (	afr
Min is bekend oor Adam se jeug. Mikołaj Mickiewicz het sy seuns in die gees van die Verligting en sy	afr
Neuville-lez-Beaulieu é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departament	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Pontru 'n inweunersantal van 299. D	zea
Halmsteklar (Cephidae) är en familj av steklar som beskrevs av Newman 1834. Enligt Catalogue of Life	swe
Na Idade Média os astrólogos eram chamados mathematici, pois a astrologia era a aplicação mais impor	por
'O 13 'e jennaro è 'o 13° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 352 journe p	nap
Marmosops ocellatus għal żmien twil kien ikkunsidrat sinonimu ta' "Marmosops dorothea" (li l-llum il	mlt
ביום השביעי למלחמה, השתתפו 12 מטוסי F-4 פנטום ("קורנס") של הטייסת בתקיפה מורכבת של שדה התעופה טנטא, 	heb
بە گشتی نازناوی فاتمیەکان ئەگەڕێتەوە بۆ فاتمەی کچی پێغەمبەری ئیسلام محەمەد, ئەچنەوە سەر ئەھل بێتی پێ	ckb
O soldado serviu-se do engenho daquela sapientíssima mulher, e no dia seguinte o povo se admirava de	por
Με το ξεκίνημα του εικοστού αιώνα, οι διεθνείς σχέσεις της Ελλάδας επέβαλαν την ανάγκη στην πολιτεία	ell
Il-metafiżika tittratta temi dwar ir-realtà, bħall-eżistenza, ir-relazzjoni bejn il-menti (il-moħħ) 	mlt
فیلمەکە لەلایەن کۆمپانیاکانی نیولاین سینەما و مێترۆ گۆڵدوین مایەر و ویگنەتەوە بەرهەمهێنراوە و لەلایە	ckb
Woiwodschap Lublin (Poôls:Województwo lubelskie) is eên van de woiwodschapp'n van Poôl'n. 't Lig in 	zea
Ультрих Бонер родился в городе Берне. Происходил из старинной бернской семьи, насколько известно, пр	rus
No século XVIII, a igreja, teve grandes remodelações. Nessa altura, esta foi decorada e ornamentado 	por
Родился 14 ноября 1915 года в серболужицкой рабочей семье в деревне Небельшицы. После начальной школ	rus
בשנת 1957, תחת השפעה סובייטית, הכריז נאצר על תוכנית החומש הראשונה במצרים. כחלק מתוכנית זו נקבע, מטעמ	heb
בני האיגבו מייחסים את עצמם לשלושה מתוך שנים עשר שבטי ישראל והם: שבט גד, שבט זבולון, ושבט מנשה. ההיסט	heb
Shelflife Records het in 1995 in 'n slaapkamer in 'n suid-Kaliforniese voorstad ontstaan, wat hy saa	afr
Die blou in die onderste helfte stel die Stille Oseaan voor en die drie wit golwende bane stel die d	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vaucelles-et-Beffecourt 'n inweuner	zea
'Int"a reggia 'e Puortece ce sta 'a Facoltà 'e Agraria 'e ll'Univerzità d"e studie 'e Napule "Federi	nap
— Из выступления заместителя Председателя Правительства России Сергея Иванова на форуме «Молодые кад	rus
Erotiese terme is dikwels gebruik om mistiese ervarings te beskryf, en selfs die Hebreeuse Skrifte b	afr
De kerke is in 1590 of'ebroke voo de omwalling van Brouwes'aeven. Loôperkappel was een eige gemeênte	zea
Τρέφεται κυρίως με μπαμπού, αλλά είναι παμφάγο και τρώει επίσης αυγά, πουλιά, έντομα, λουλούδια, μού	ell
O' Satanismo Razionale: Chesti Satanisti non crerono nell'esistenza ro' sovrannaturale, ma utilizzan	nap
799 - Μετά τον ξυλοδαρμό του από τους πολίτες της Ρώμης, ο Πάπας Λέων Γ΄ διαφεύγει στην αυλή του Φρά	ell
Ll'urtemo rre d'ô Regno d''e Ddoje Sicilie fuje Francesco II, canusciuto pure comme Franceschiello, 	nap
Em 1970, o Bacacheri A. C. extinguiu seu departamento esportivo e em 1974, virou o Bacacheri Clube d	por
Il-Brabant Ċentrali kienet provinċja tar-Renju Unit tal-Olanda mill-1815 sal-1830, li tiddistingwi m	mlt
2013 - Een zwaere tyfoon richt zeer zwaere schae an op de Filipijnen. Deu deze tyfoon Haiyan komme r	zea
Στην πόλη εδρεύει η ποδοσφαιρική ομάδα Σοσιεδάδ Ντεπορτίβα Ουέσκα. Η ομάδα μπάσκετ της πόλης είναι η	ell
Muitas organizações possuem grandes desafios no gerenciamento de seus sistemas de tecnologia da info	por
15 Desember – Dr. Louis Viljoen Rex, predikant in die Nederduitse Gereformeerde Kerk en ten tyde van	afr
Patrizia Pellerino tene tre figli: Tummaso e Arianna (avuti dall'ex marito Pietro Antisari Vittori) 	nap
L-Istadju Ċentrali (bil-Bjelorussu:Цэнтральны стадыён), huwa grawnd tal-futbol speċifiku ġewwa Gomel	mlt
Eżempji ta' funzjonijiet ortognali utli jinkludu s-suċċessjonijiet ta' funzjonijiet ta' Bessel u l-p	mlt
Die digter C. Louis Leipoldt was destyds die mediese inspekteur van skole, wat die talentvolle Will 	afr
I växtriket glidflyger många typer av pollen och frön. Några glidflygande djur är flygfisk och flyge	swe
Lilie, Ralph-Johannes; Ludwig, Claudia; Zielke, Beate et al. (2013). «#24201 Krinites Chaldos». Pros	por
ה־14 באוקטובר נבחר במיוחד כדי לציין את התאריך שבו, בשנת 1946, נציגים מהמדינות 25 התכנסו לראשונה בלונ	heb
A palavra molambo tem origem africana, a partir da palavra mulambo, do idioma quimbundo, que até hoj	por
Mohandas Karamchand Gandhi (2 ta' Ottubru 1869 – 30 ta' Jannar 1948) kien l-akbar mexxej tal-Indja f	mlt
Smalsjön ingår i det delavrinningsområde (663926-164581) som SMHI kallar för Mynnar i Broströmmen. M	swe
Courcy-aux-Loges é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Loiret. E	por
Ο Μιχαήλ (κατά κόσμον Θουκυδίδης Κωνσταντινίδης, Μαρώνεια Ροδόπης, 27 Μαΐου 1892 - Νέα Υόρκη, 13 Ιου	ell
Depois de conquistar uma vitória por nocaute técnico sobre Jess Liaudin, Daley lutou pelo Título Mei	por
Toegang tot die voëlskuiling is gratis en kan in die somer van 6:00 tot 18:00 besoek word. Dit is aa	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Ugny-le-Gay 'n inweunersantal van 1	zea
С конца 2000-х годов Мабул является одним из наиболее популярных курортов Восточной Малайзии. Его со	rus
Se trova 'ncopp 'o golfo 'e Pezzulo, dint' 'a 'na zona 'e vurcane, 'e Campe Flegree (ca vo' dicere '	nap
Η πρώτη έντυπη εφημερίδα του Αγώνα, η «Σάλπιγξ Ελληνική» εκδόθηκε στην Καλαμάτα με συντάκτη τον Θεόκ	ell
Начало группы, в дальнейшем известной как The Velvet Undergound, относится к 1964 году. В то время Л	rus
Het is nie de gewoonte om in Streektaal an politiek te doen. Daè wor a genoeg ruumte an op´offerd. M	zea
Расположена в юго-западной части области в 20 км к северу от Шумячей, в 21 км западнее автодороги А1	rus
Alopecosa kratochvili är en spindelart som först beskrevs av Schenkel 1963. Alopecosa kratochvili in	swe
År 2014 fastställdes 29 officiella stadsdelar. Innan detta har Lunds stadsdelar endast varit etabler	swe
O clima do município de Olinda é tropical úmido, do tipo Am na classificação climática de Köppen-Gei	por
אומיד ג'לילי החל להופיע במדינות רבות כגון אוסטרליה אירלנד דנמרק קנדה גרמניה וארצות הברית, שם ביצע 22	heb
José Jesús Pico, um descendente de Santiago de la Cruz Pico, que chegou ao local com a expedição de 	por
Что касается эмпирических исследований, психопатия не была научно изучена вплоть до 1970-х годов, по	rus
ئەم نەخۆشیە لەنەخۆشیە ھەرەکۆنەکانی جیھانە، کە ژنەکان لە ڕابردوو و منداڵان زیاتر تووشی بوونە، ئەمیش ک	ckb
Daley era esperado para enfrentar Jay Hieron no Affliction: Trilogy, mas a luta foi cancelada devido	por
L-Ewwel Diviżjoni Belġjana (uffiċjalment magħrufa bħala Jupiler Pro League) hi kampjonat tal-ogħla l	mlt
Спустя месяц, в январе (ориентировочно с 1 по 15 число) неизвестные начали продвигать некий интеракт	rus
Bandet började som en performancegrupp som gjorde live-uppträdanden i San Franciscos undergroundmilj	swe
Las tontas no van al cielo (no Brasil, As Tontas Não Vão Ao Céu) foi uma telenovela mexicana produzi	por
ڕووباری دانووب یەکێکە لە درێژترین ڕووبارەکانی ئەورووپا، کە لە وڵاتی ئاڵمانیا سەرچاوە دەگرێت و بە نێو	ckb
1. Serenatella sciuè sciuè 2. E spingule francese 3. Anema e core 4. Voce 'e notte 5.Quanno tramonta	nap
Ο Μπρες υποχρέωσε τους Τουάθα ντε Ντανάν να είναι υποτελείς στους Φομόριαν και να δουλεύουν σαν σκλά	ell
координация работ по формированию и развитию цифрового пространства Союза, участие в проработке иниц	rus
Ломоносов выдвинул идею систематического обновления географических карт через каждые 20 лет. В обнов	rus
Ê ccose cagnajeno c'â nutizia, trasuta int'ô cumanno napulitano, ca ntramente lloco se cummatteva, l	nap
Η ΤΣΣΚΑ Σόφιας έχει κατακτήσει 31 τίτλους ως Σεπτέμβριο, CDNV Σόφιας, CDNA Σόφιας και Σρέντετς, η Λέ	ell
Ру́сская правосла́вная це́рковь (РПЦ, другое официальное наименование — Моско́вский патриарха́т (МП)	rus
27 октября 2013 года в возрасте 71 года скончался Лу Рид. Ещё в апреле 2013 года ему была сделана оп	rus
Η φυσική επαρχία της Πεδιάδας του Γιβραλτάρ (ισπανικά: Comarca del Campo de Gibraltar) είναι μια φυσ	ell
Die PAL kleurstelsel word gewoonlik gebruik saam met 'n videoformaat met 625 lyne per raam (576 sigb	afr
'A Repubbreca 'e Serbia (Serbo: Република Србија) è na repubbreca d''e sud-est 'e ll'Europa ca era a	nap
'O cumpresso fuje duramente vattuto d''e pummardamiente durante 'a Seconna uerra munniale e ll'Accar	nap
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
یا لە «فرمێسکی گەش»دا کە بە قسەی خۆی لەو پەڕی تەنگانە و لێقەوماندا گوتوویە، دەڵێ: کوشتمی و شەش‌خانی 	ckb
Ειδικά λίαν εύκαμπτα συρματόσχοινα (special extra flexible wire ropes), με 37 ή 61 σύρματα/έμβολο. Σ	ell
אפשרות אחרת היא שאנשים נוטים לזנוח את הבחינה הלוגית כאשר המסיחים לעבר קבוצה מסוימת חזקים מדי. לדוגמה	heb
The tomb of Rachel the Righteous is at a distance of 1½ miles from Jerusalem, in the middle of the f	zea
Laura Pausini è crisciuta a Solarolo, 'int''a Romagna. Essa accumminciaje a cantà int''e locali 'e p	nap
ھایلەند لەیک (بە ئینگلیزی: Highland Lake، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈhaɪ lənd leɪk/) شارۆچکەیەکە لە کەرتی ی	ckb
Практика затворничества женщин лишает их права участвовать в политической жизни страны и судебных ор	rus
گوانگگیتۆ، داگیرکەرە مەزنەکە ھەروەھا ناسراوو بە پاشا گوانگگیتۆی مەزن، درامایەکی مێژووییە لەسەر ژیانی	ckb
It-terminu sena dawl jintuża l-iżjed fil-popolarizzazzjoni tal-astronomija biex jesprimi id-distanzi	mlt
Fabio Cannavaro (Napule, 13 'e settembre 1973) era nu jucatore taliano ca jucav comme difensore 'e m	nap
Netelbeêsten zien in feite nie meêr as een soppig zakje mie een mond. Rond der mond zitt'n de beruch	zea
Mickiewiczs se lesings aan die Collège de France is aan die hand van notas wat deur studente gemaak 	afr
Thomson, Harry C. ; Mayo, Lida. The Ordnance Department: Procurement and Supply. (англ.) — Washingto	rus
2013 köptes Nextjet upp av den mindre researrangören Höga Kusten Flyg. Båda bolagen fortsätter använ	swe
Το όνομα του γένους προέρχεται από την Αρχαία Ελληνική alektoris που αναφερόταν σε οικόσιτα κοτόπουλ	ell
Il-Knisja Kattolika tiċċelebra l-festa tiegħu nhar id-29 ta' Settembru, flimkien ma' San Mikiel u Sa	mlt
Η «Ιστορία των Αυγούστων» λέει πως ο Γοτθικός και ο Κουιντίλλος είχαν ακόμα έναν αδερφό ονόματι Κρίσ	ell
הפסיכיאטר הקנדי איאן סטיבנסון, שעסק בחקר גלגולי נשמות, הביע במחקריו דאגה לגבי השימוש בהיפנוזה לחשיפת	heb
בשנת תרפ"ד (1924) הוצא צו על ידי הממשלה הליטאית שחייב את תלמידי הישיבה בגיוס לצבא, או לחלופין להנהיג	heb
De Californische condor is bieni aelemille zwart mie an den onderkant van zen vleuhels drie'oekihe v	zea
Edward Seymour, 8:e hertig av Somerset, född (döpt den 17 januari) 1695 i Easton, Wiltshire, död (be	swe
١٩٥١ – تیرۆرکردنی سەرۆک وەزیرانی لوبنان لەلایەن کۆمەڵێک لە ئەندامانی حیزبی سوریی نەتەوەییەوە لە عەمم	ckb
لە شیعری نوێشدا سەروا ھەیە، ھەڵبەت نە بەو شێوە کە لە شیعری عەرووزیدا چاوەڕێ دەکرێت. لە شیعری نوێدا س	ckb
Уинона (англ. Winona) — город в округе Уинона, штат Миннесота, США. На площади 61 км² (47,2 км² — су	rus
В подготовительные группы набираются девочки и мальчики в возрасте 5-8 лет. Специально для малышей с	rus
המוניטין של פרנצי חזר למודעות הציבורית בשנת 2002, לאחר פרסום של חיבור שנעלם ונמצא בתקופה זו, "Sandor	heb
Il-kampjonat intlagħab fi tmien stadji fi ħdan iż-żewġ pajjiżi ospiti; erbgħa fl-Awstrija u erbgħa f	mlt
Il-ġebla tal-franka jew tal-bini tieħu isimha mill-kelma "franka" li tfisser li hija ħielsa minn saf	mlt
Arzachena (11.534), La Maddalena (10.888), Santa Teresa Gallura (5.009), Budoni (4.948), San Teodoro	nap
ژووری ڕاژە و فەرماندەری لە دوو بەش پێک هاتبوو: ژووری فەرماندەری:Command Module، ژوورێک کە سێ ئەندام(	ckb
Wetenskaplikes is dit eens dat die wetenskaplike metode se belangrikste rol is om seker te maak dat 	afr
'A pizza margherita cuntene nu cuofeno 'e sustanze alementarie: 'a posema d'o sciore, 'e lipide vegg	nap
ניתן להבין באופן מוחשי את חשיבות החותכות בציד לאחר בחינת מאובנים של מיני בעלי ניבי חרב קדומים יותר, 	heb
Van die reuse-Galápagos-skilpad (Geochelone nigra abingdoni) was net een oor, 'n mannetjie met die n	afr
С ноября 1736 года (после 4 числа) Михаил Ломоносов жил в доме вдовы марбургского пивовара, члена го	rus
Επηρεασμένος από την ανάπτυξη των πτολεμαϊκών σπουδών στην Ιταλία, όπου σπούδασε στις αρχές του 17ου	ell
In Ons gemeentelike feesalbum van 1952 gee die skrywer kort beskrywings van die leraars wat Hopefiel	afr
'A festa 'e S. Rocco se fa 'o 16 'e aùsto e 'n onore d''o santo l'abitante fravecano ogne anno n'obe	nap
È verd, a forma ë uov, rëchëpiert ë pir. È appis a në përnucc rëchiegat a angin e pëcciò l'attaccatu	nap
L-għejjun għall-ġrajja kif rakkuntata minn Shakespeare kienu l-ġrajjiet tar-Re Macbeth tal-Iskozja, 	mlt
Maar indien die fossiele geskiedenis bekyk word, stam ook die soogdiere (en hul voorsate die Synapsi	afr
N'ata storia ca quann se parla 'e Autavilla s'adda raccuntà succerett nel 1799. Quann succerett a ri	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Varennes-sur-Allier 'n inweunersant	zea
Het is glad m'n bedoelige nie om sterke verhalen te schrieven, mè zo af en toe bin d'r toch wè 's va	zea
Joseph Alleine wier in 1634 geboren in Devizes, in het graefschap Wiltshire. In 1649 vertrok um voe 	zea
Han disputerade 1940 på avhandlingen Calibrated phonocardiography and electro-cardiography. A clinic	swe
'O phylum (plurale phyla) è 'o gruppo tassonomeco ierarchicamente 'nferiore ô regno e superiore a 'a	nap
Kurgan (bir-Russu: Курга́н) hu ċ-ċentru amministrattiv ta' Kurgan Oblast, fir-Russja; waħda mill-eqd	mlt
Yellow Red Koninklijke Voetbalclub Mechelen (spiss sempliċement imsejħa KV Mechelen jew KV, jew mill	mlt
تیم بێرنیرز لی لە كاتی خوێندنیدا لە زانكۆی ئكسفۆرد بە تۆمەتی هاككردن و كاری تێكدەرانە سەرزەنشتكراوەو	ckb
Omgivningarna runt Cerro Wichu Kkollu är i huvudsak ett öppet busklandskap. I trakten råder ett kall	swe
ئەلفبێیی بیری مرۆڤ (ئینگلیزی: The alphabet of human thought) بابەتێکە لە بنەمادا پێشنیارکرا لەلایەن 	ckb
O Club Atlético Colón é um clube argentino de futebol. Sua sede fica na cidade de Santa Fe, capital 	por
Joseph Alleine (gedoôpt 8 april 1634 - 17 november 1668) was een Iengels puriteins predikant. Allein	zea
במפקד אוכלוסין מ-1922 שנערך על ידי המנדט הבריטי, אוכלוסיית סינג'יל מנתה 934 תושבים, כולם מוסלמים. במ	heb
Die nuwe kerk se klok het op 18 November 1964 die eerste keer gelui en wel om kwart voor elf in die 	afr
'Ulst kreeg in 1180 stadsrech'n van de Vlaemse graaf Filips van den Elzas. De stad bloeide op deu de	zea
Dase ca šta spase dénd'a na zzòna bèlla laria é che tè na pepelazione ròssa, gle sorge mescatiégle è	nap
فەلسەفەی ژیانی ھێمن ئەوە نیە کە دانیشێ و لە دوورەوە تەماشای ژیان و خەباتی گەل بکا و بۆ خۆی و یان بۆ 	ckb
Efter att alla förinspelade program har sänts är det dags för livesändningar. Dessa sändningar sker 	swe
Dit is belangrik dat swembaddens skoon en higiënies gehou word om die verspreiding van siektes te vo	afr
El Gajo de la Florida är en ås i Dominikanska republiken. Den ligger i provinsen San Juan, i den cen	swe
هێزی زێرەڤانی وەکوو بەشێک لە هێزەکانی سەربە، هەرێمی کورستان و وەکوو زۆۆربەی هێزەکانی تر، بە شێوەی گش	ckb
Pressionados pela gravadora, a banda começou a escrever músicas com o consagrado compositor Desmond 	por
В общем, врачи рассматривают данные черты как патологические, то, что они нуждаются в лечении и, по 	rus
Η Ζενές Σπορτίβ Σαιν-Πιερουάζ, ή ΖΣΣΠ, είναι γαλλική ποδοσφαιρική ομάδα με έδρα το Σαιν-Πιέρ της Ρεο	ell
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste måna	swe
Il-munita tar-Renju Unit hija l-lira sterlina (pound sterling), irrepreżentata bis-simbolu £. Bank o	mlt
Recent DNA-onderzoek ei de biologie vò problemen gesteld mie de classificaotie. Vee soôrten bleke to	zea
Αυτοκίνητα Simca κατασκευάστηκαν και από την Simca do Brasil στη Βραζιλία, καθώς και από την Barreir	ell
Στα μέσα του 1943 στο Βρετανικό Ναυαρχείο επικρατούσε ο φόβος για μία ενδεχόμενη έξοδο των γερμανικώ	ell
لە ١٩٩٨ تا ١ی ئەیلوولی ٢٠٠٠ وەکیل وەزیری ئەشغال و ئاوەدانکردنەوە بووە، ئەوەش دوای یەکگرتنی وەزارەتی 	ckb
Die Bosveldlewerik (Mirafra passerina) is 'n algemene amper-endemiese standvoël en nomade in doringv	afr
O Clássico Santafesino como é habitualmente denominado o enfrentamento entre Colón e Unión de Santa 	por
Die databasis van die Britse Museum bevat 30 943 "tablette" in die hele versameling, en die kurators	afr
Geologisch is Limburg intresant deudat d'r Limburgse klei of löss vokomt, t'rwiel de rest van Nederl	zea
Die Avro Manchester is 'n tweemotorige Britse bomwerper wat tydens die eerste drie jaar van die Twee	afr
De landplant'n (Embryophyta) zien een hroep plant'n. Kenmerk'nd voe deze hroep plant'n is dan ze uut	zea
Namate lidmate deur die jare uit die westelike voorstede van Johannesburg getrek en hulle verder van	afr
Η Μπούντβα έχει μερικές από τις ομορφότερες παραλίες της νότιας Αδριατικής και το πιο ευχάριστο κλίμ	ell
شێری لەیزەر خانمە ڕۆژنامەنووس، دەرهێنەر، نووسەر و چالاکوانی دۆزی کوردانی بە ڕەچەڵەک نیوزلەندی و دانی	ckb
U territòrie d'u comúne jè o' cindre de na pianúre. Ma se spinge pe' quacche km 'nd'o' 'ndrotèrre, f	nap
Kapelle, òk we Kapel'n ('t klienkt int Zeêuws as Kapaelle, mee een lange 'ae'), (Ollans: Kapelle) is	zea
Terrängen runt Jabal Ţār al Qidr är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Terrängen runt	swe
سەعید نوورسی یان سەعیدی کوردی ناسراو بە بەدیعوززەمان (٥ی کانوونی دووەمی (مارت) ١٨٧٨ - ٢٣ی کانوونی دو	ckb
בבנקים הציבוריים בעולם כולו מוקפאות למעלה מ 400,000 מנות, ומספר החולים העוברים השתלה ממקור דם טבורי 	heb
Σε μερικά άρθρα του το 1838 και το 1839 ο Πέτερ Γκουστάφ Λεζέν Ντίριχλετ απέδειξε την πρώτη Φόρμουλα	ell
Suó ggiall, chë ciert štrisc verd. Tiev cingh pètalë chë náscënë sottëtílëchë a lë frunn. Chigl másc	nap
Fis-16 ta' Jannar 2009, Roderick Briffa iffirma kuntratt ta' ħames snin ma' Valletta matul it-tieqa 	mlt
1862 - Αμερικανικός Εμφύλιος Πόλεμος: Οι δυνάμεις της Ένωσης υπό τον ναύαρχο Ντέιβιντ Φάραγκατ ζητού	ell
'O pullitro, (f. “pullétra”; dim. “pulletriéllo”, f. “pulletrèlla”; I.P.A.: [pu'lːiːtrə]) è 'o picci	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chivres-Val 'n inweunersantal van 5	zea
Eleito vice-prefeito de Natal em 1988 na chapa encabeçada por Wilma de Faria, foi eleito deputado fe	por
فێردیناند یووستی (بە ئاڵمانی: Ferdinand Justi، ١٨٣٧-١٩٠٧) زمانناس و ڕۆژھەڵاتناسی ئاڵمانی بوو. یووستی	ckb
Η Έργκριτε ΙΣ (σουηδικά: Örgryte Idrottsällskap) είναι ένας σουηδικός, αθλητικός σύλλογος από το Γκέ	ell
Il-Klima tar-Renju Unit hija pjutost ddominata mix-xita matul is-sena kollha. It-temperatura tvarja 	mlt
Segundo Darcy Ribeiro, o movimento mucker, no Brasil, foi consequência do processo de anomia em que 	por
Ll'everisteria è na viecchia arte ca se accupa d''a canoscenza d''e ppiante (evere, piante mericinal	nap
ב-1805 ספג ז'אק רקמייה הפסדים כלכליים קשים. ז'ולייט תכננה להתגרש ממנו ולהינשא לנסיך אוגוסטוס פרדיננד	heb
Ως μέλος του Κεντροαφρικάνικου Δημοκρατικού Συναγερμού (RDC) υπηρέτησε ως βουλευτής στην Εθνοσυνέλευ	ell
Farrugia twieldet u trabbiet fiż-Żurrieq. "Gawdejt il-ġmiel kollu ta' raħal twelidi bil-kampanja, x-	mlt
ئازادی- ئاشی بڕەگوێز- ئاڵانە- باوەکراوە- واشانکە- خەلان- دەربەندی رایات- دۆڵەبۆن- ڕایات- رەشەھەرمێیا	ckb
Cerro Neuque är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Concepción och regionen Región	swe
'O centro abbetato, ogge è uno d' 'e cchiù gruosse d' 'a Campania ('a pupulazzione è quase 4 vote 'e	nap
Sphaerotrochalus tridentatus är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1916. Sphaerotrochalus trident	swe
Svalöfs gymnasium är en gymnasieskola som ligger i Svalöv. Den byggdes ursprungligen 1899 och var då	swe
Μεταξύ άλλων βελτιώσεων, τα Windows 2000 απλούστευσαν την εγκατάσταση υλικού προσθέτοντας υποστήριξη	ell
سەرەتای ڕاگەیاندنی سعودیە دەگەڕێتنەوە بۆ دەرچوونی یەکەم ڕۆژنامەی سعودی کە ڕۆژنامەی ئومو لقورا (أم ال	ckb
'O cumune prende nomme d' 'o cardellino, rappresentato dint' 'o stemma cumunale. Sicondo ate, 'mmvec	nap
Η Αλίσαρνα αναφέρεται στην ιστορία της εποχής των Περσικών Πολέμων, από το εξής γεγονός: Ο Δαρείος, 	ell
Fl-Euro 2000 it-Torok kienu preżenti meta rebħu play-off kontra r-Repubblika Irlandiża. It-Turkija t	mlt
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Cerseuil 'n inweunersantal van 84. 	zea
Il-portal jippermetti lil kulħadd li jfittex, jesplora, jillinkja, jiddawnlowdja u juża mill-ġdid b'	mlt
Die ChristenUnie (Nederlands: ChristenUnie, CU) is 'n Nederlandse ortodoks-Protestantse politieke pa	afr
Nos Jogos Olímpicos de Atenas 2004 e Pequim 2008, ganhou, participando do revezamento 4x100 m livres	por
A definição dos SERVIÇOS GERENCIADOS para a área de TI pode ser dada como o monitoramento ou gerenci	por
באליפות פולין באתלטיקה שנערכה בלודז' בשנת 1932 זכתה גלזנר בשתי מדליות, כסף וארד. מדליית כסף, בריצת ש	heb
Waqt il-laqgħa Malala spjegat lill-President ta’ Malta li l-edukazzjoni hija l-unika triq li tista’ 	mlt
Partecipa 'o Festival 'e Sanremo 1989 cu 'a canzone Il babà e una cosa seria. L'esibizzione ncoppe '	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Motte-du-Caire 'n inweunersantal	zea
Οι Σοφίδες είναι χωριό της Ανατολικής Θράκης στην Τουρκία. Σήμερα, ονομάζεται Εβρεντζίκ Βιζύης (τουρ	ell
ھەرسێ دامەزرێنەری کۆمپاک، بەڕێوبەری کۆمپانیای بەرھەمھێنی نیمچەگەیەنەری Texas Instruments بوون و، یەک	ckb
Trollip is in 1999 tot die Oos-Kaapse wetgewer verkies nadat hy van 1995 as munisipale raadslid in d	afr
In sommige tale het die toring 'n naam wat afgelei is van die Sanskrit woord rath ("strydwa") deur d	afr
Algehele transformasie raak die markposisionering, sake-velde, strukture en sakekultuur van 'n onder	afr
Eżempju: Modulu A li jikkalkula medja u li juża modulu B biex issib it-total. Module A jibgħat in-nu	mlt
Op 1 jannewari 1913 namme de 'eren van het provinciebestier de veêrdienst voor ulder rekening, deur 	zea
خڕۆکەی سوور (بە ئینگلیزی: Red blood cell) . ئە‌م جۆرە‌ خانەیە‌ لە‌ نێو خوێندایە‌ لە‌ بڕبڕە‌دارە‌کان،	ckb
Lista 'e monumente e poste particularmente 'mpurtante e ca tenene 'n interessamiente storiche, artis	nap
Até o momento a franquia possui em torno de 4 filmes e um especial de televisão. O primeiro filme O 	por
Ee (Fries: Ie) is een durp met ongeveer 800 inweuners↓ (2016) in de gemeênte Dongeradeel, provincie 	zea
April Bowlby, nasceu em 1980. Ela mudou-se para Manteca, Califórnia, ainda criança e estudou na East	por
Imbagħad tliet vannijiet militari skortati minn draguni rikbin iż-żiemel ħadu l-kortew lejn il-Kaste	mlt
'n Toring is 'n baie kragtige stuk om skaakmat te bewerkstellig. Onder volg 'n aantal voorbeelde van	afr
Vaalswaer was die skuilnaam van Izak van Heerden (1870–1958), sekretaris van die Afrikaanse Taalgeno	afr
בווינה לא נותרו בו רצון ולא כוח לחיות. חבריו התרחקו ממנו, ואף לנשים לא הייתה דריסת רגל בחייו בתקופה 	heb
Το βασιλικό ζεύγος μεταφέρθηκε το 1843 στο νεόκτιστο τότε κτίριο των Ανακτόρων, έργο του Γερμανού αρ	ell
הפלאונטולוג האמריקני לארי מרטין (Larry Martin) ראה בכל אחת משתי קטגוריות אלו כאקומורף., ובשל כך קבע 	heb
APLA (afkorting vir die Azanian People's Liberation Army, Afrikaans: Bevrydingsmag van die Azaniese 	afr
Tydens die Spaanse Burgeroorlog (1936-39) het Rio Tinto verskeie piriete op krediet verkoop wat Gene	afr
ביולי 2012, לאחר שמתנחלים חסמו כמה פעמים את הגישה מתושבי סינג'יל לאדמותיהם החקלאיות או לאדמות המרעה 	heb
An de andere kant woonde de smid; dè was altied wat te zien. In de strevalje krege de paeren een nie	zea
Shelflife Records is 'n platemaatskappy wat in Portland en San Francisco in die VSA gebaseer is en d	afr
Приблизительно посередине скального склона находится небольшой и малозаметный вход в пещеру (1,2 х 1	rus
ממצאים אלו הובילו את אקרסטן ליצור מודל בשביל נשיכת ההריגה של הסמילודון, השונה מהותית מהשערת הדקירה –	heb
Οι βάϊλοι ήταν οι επίτροποι του Πρίγκιπα όταν αυτός απουσίαζε από το Πριγκιπάτο. Μετά το 1278, όταν 	ell
אל ג'זאר חשש שלא יוכל להגן על העיר לאור ניצחונותיו של נפוליאון והיה מוכן לנטשה. דה פיליפו עם כמה מאו	heb
Het is een 'istorische Franse provincie, die bestit uit de regio's Haute-Normandie an de benedenloop	zea
In 1993 privatiseer die skool en smelt die seuns en meisies weer saam, om Helpmekaar-kollege te vorm	afr
Ο Τσουνγκ Ντάο γεννήθηκε στη Σανγκάη στις 24 Νοεμβρίου του 1926, ο πατέρας του Chun-kang Lee ήταν έν	ell
Seekos is enige vorm van seelewe wat deur die mens as voedsel beskou word. Seekos sluit duidelik vis	afr
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månaden är ju	swe
ئەمە قۆناغی لاوازی و داڕمانە, کە فەرمانڕەوا فاتمیەکان تایبەتمەندییەکانی خۆیان لە دەستدابوو و قەڵەمڕە	ckb
Τα δημοσιεύματα ήθελαν τον Καπουτζίδη να είναι δυσαρεστημένος με την απόφαση του Κυπριακού καναλιού,	ell
Tillsammans med män som Alfred Flechtheim, Paul Cassirer, Daniel Wildenstein, Léonce Rosenberg och P	swe
In te plekke va Madocke ('n êestn versregel), stoat er in bepoalde handschriftn vele bouke. Dat is e	zea
Farrington, D. P. (1989c) Long-term prediction of offending and other life outcomes. In Wegener, H.,	por
דואלדה והמפלגה החוסטיסיאלית הפסידו בבחירות שנערכו ב-1999, ולנשיא נבחר מנהיג האופוזיציה, פרננדו דה לה	heb
Il-Forti Rikażli (jew Ricasoli) hija fortizza fil-Kalkara, Malta, li nbniet mill-Ordni ta' San Ġwann	mlt
واتنی بەردەوامە لە گرینگیدان بە خواردن چاندنەکان، لەولایەشەوە ڤینسێنت کەپوور لەڕێگای وێنە سەتەلایتیە	ckb
Schepiért a gl 1977, presènda n'òrbeta che tè ne semiáss majore pare a 2,1610089 UA é da n’eccendrec	nap
Varje himlakropp som har en atmosfär och utsätts för joniserande strålning från rymden bildar en jon	swe
O tufão Melor formou-se de uma área de perturbações meteorológicas que persistia a cerca de 500 km a	por
Van de Byzantijnse periode het begin van de 19e eeuw stond er een koepelachtige structuur op vier zu	zea
Billi ġie maħluq bl-għaqda politika ta' pajjiżi li qabel kienu independenti u fit-Trattat ta'l-Unjon	mlt
Ο Λόρις Φραντσίνι (Loris Francini) είναι πολιτικός από τον Άγιο Μαρίνο (γεννήθηκε το 1962). Την 1η Α	ell
It-tim nazzjonali tal-futbol tar-Repubblika Ċeka huwa t-tim nazzjonali tad-dixxiplina sportiva tal-f	mlt
Την άνοιξη του 2015 συμμετείχε στην εβδομάδα γυναικείας μόδας του Μιλάνου για λογαριασμό του Ροκκο Μ	ell
Oor die algemeen is torings sterker as lopers en ruiters en word dit gevolglik as ongeveer twee pion	afr
לאחר שלילת זיהום הדם, הוא עובר תהליכי הכנה להקפאה, במהלכם מפרידים ממנו את תאי הגזע וכדוריות הדם הלבנ	heb
1934 - Een ontploffing in de kolenmiene van het Belhische Pâturages (Henegouwen), tweê daegen laeter	zea
یەکەمین نەخشەی تۆپۆگرافی کە بە تەواوی وڵاتێک نیشان بدات، لە ساڵی ١٧٨٩دا لە وڵاتی فەڕەنسادا کێشرا. لە	ckb
Τα τείχη της πόλης Ήταν χτισμένα γύρω από την πόλη κατασκευασμένα τον 9ο αιώνα εξαιτίας των μουσουλμ	ell
Οι διαφορά ανάμεσα στα 2 φύλα εντοπίζεται στο μέγεθος (όπου τα αρσενικά είναι μεγαλύτερα από τα θηλυ	ell
Κατά την διάρκεια των εκτεταμένων υδρογραφικών και καταδυτικών ερευνών στον ρηχό βυθό του φιόρδ το 1	ell
В настоящее время каждая структурная единица, находящаяся в каноническом ведении Русской православно	rus
È bbòna pë chi tè gl ásëma e pë chi tè gl diabbèt, tògl la ruscia a gl capigl, fà calà lë latt a lë 	nap
Baculentulus macqueeni är en urinsektsart som först beskrevs av Bernard 1976. Baculentulus macqueeni	swe
Een aore vereênihieng is nog de waetersportvereênihieng, een vereênihieng van 850 leden die a beschi	zea
Далее проходит по Воронежской области мимо посёлка Грибановского, пересекает трассу E 38, далее прох	rus
Περί αστρολάβου: Με το έργο αυτό ο Κορυδαλλευς εμφανίζεται ως συνεχιστής μιας μακράς επιστημονικής π	ell
Daar bestaan ook oligomere en polimere para-, iso-, meta- en poliwolframate, soos die natriumparawol	afr
Miminegash River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östr	swe
De KuKluxKlan (spriek uut koekloeksklen) was een rascistische orhanisatie uut d'n Verenigde Staoten.	zea
'בסטומסקי, שלמה', בתוך: דב ליפץ (מרכז המערכת), נתן גורן [ואחרים] (מערכת), יהדות ליטא, כרך ג, ספר א: 	heb
הרב עמיטל נפטר בכ"ז בתמוז ה'תש"ע (9 ביולי 2010) ונטמן בהר המנוחות. עם מספידיו נמנו נשיא המדינה שמעון	heb
Neste comovente drama que mistura romance e ação a estrela Jennifer Love Hewitt da série Ghost Whisp	por
L-identità għandha sinjifikat importanti ħafna u hi valida esklużivament għan-norma bill-kwadrat: ta	mlt
Għalkemm Trump kien għamilha ċara li jekk ma jivvutawx favur l-abbozz kien se jkollhom jibqgħu b’Oba	mlt
две автономные церкви — Японская православная церковь и Китайская православная церковь (последняя фа	rus
Ainda no colégio, José Roberto ingressou no Movimento Estudantil e em consequência do decreto do AI-	por
М. В. Ломоносов был натурой увлекающейся, порой — пылкой; вполне авторитетные источники указывают на	rus
Πέπη (Μαρία Κλεάρχου): Η Πέπη δουλεύει στο ινστιτούτο ομορφιάς της Ελίζας Σαφέτα και είναι η προσωπι	ell
Налажено тесное сотрудничество с руководством Львовского Национального академического театра оперы и	rus
Talle van mense, dikwels uit geïsoleerde gemeenskappe van die eilande se dorpe word na die ramp van 	afr
В январе 1939 года он окончил институт с отличием по специальности «инженер-механик». В это же время	rus
'Nzieme 'a frazzione e e cumuni cuntiguie, Cardito forma una d' 'e zzone cchiù populate 'e ll'Italia	nap
È canusciuto anche comme Alessandro 'o Granne, Alessandro 'o Cunquistatore o Alessandro 'o Macedone.	nap
Lejn l-aħħar ta’ Lulju 2016, Trump kien ġab l-ewwel vantaġġ fuq Clinton b’erba’ punti perċentwali ik	mlt
Fl-1457, meta kellu ħames snin ommu żżewġet lil Antonio di Piero Buti del Vacca da Vinci, fuħħar mil	mlt
Ο Ιωάννης Ιάκωβος Μάγερ (Ζυρίχη 30 Δεκεμβρίου 1798 – Μεσολόγγι 11 Απριλίου 1826) ήταν Ελβετός φιλέλλ	ell
בשנת 1997 חתמה ספירס חוזה הקלטות עם חברת התקליטים ג'ייב רקורדס והוציאה את אלבום הבכורה שלה Baby One 	heb
El Salvador is 'n land in Centraol-Amerika 't a hrens an de lan'n Guatemala en Honduras en an de Hro	zea
Newtonia camerunensis är en ärtväxtart som beskrevs av Villiers. Newtonia camerunensis ingår i släkt	swe
Cercle reġgħu laħqu l-finali tat-Tazza Belġjana fl-1986, din id-darba mar-rivali Club Brugge. Cercle	mlt
مامۆستا کەلیموڵڵای تەوەحودی لە کتێبی «ترانە‌های کورمانجی خراسان» دا ٢٠٢ سێ‌خشتی بە وەرگێڕانی فارسییە	ckb
L-iktar ġurnata importanti tas-sena matul it-tmexxija ta' Ceaușescu kienet għeluq snin, is-26 ta' Ja	mlt
Adelaide Manselli (conosciuta pure co''o nomm''e Anna Pannocchia), è n'attrice comica taliana. Fatic	nap
ИСУ-152. САУ на базе танка ИС-1. Выпускалась с ноября 1943 года по 1946 год (точная дата окончания в	rus
Minkejja li numerikament kien żvantaġġjat, Olssufiev iddeċieda li jikkumbati minflok jirtira. Id-deċ	mlt
"Die boodskap van die kruis van Christus is wel onsin (ou vertaling: dwaasheid) vir dié wat verlore 	afr
Papendrecht is 'n plekke en gemeênte in d'n Alblasserwaerd. Papendrecht ei 32.106 inweuners en is oo	zea
כתשובה לתגובתו של לואיס תקפו פפינו ודורה-וילה את טענתו כי אין פיצול בפירוש העולמות המרובים: מבחינת ח	heb
Ο Δαρλαμήτσος ξεκίνησε το 1959 σε ηλικία 16 ετών και σταμάτησε την πυγμαχία το 1964 σε ηλικία 24 ετώ	ell
دۆناڵد مکینلی گلۆڤەر جونیۆر (بە ئینگلیزی: Donald Glover) (لەدایکبووی ٢٥ی سێپتێمبەری ١٩٨٣) هەروەها لە	ckb
В 1992 году в Архангельске был создан Межрегиональный Ломоносовский фонд, одной из основных задач ко	rus
אם נגדיר, כפי שמציע אלגה, "היגד ממוקד" (centered proposition) כהיגד המסמן אדם מסוים במרחב או בזמן, ה	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Parcieux 'n inweunersantal van 909.	zea
Die Ringtheaterbrand in Wene op 8 Desember 1881 was een van die grootste en mees vernietigende brand	afr
Πρώτο τμήμα του νέου συλλόγου ήταν το Φιλαρμονικό, ενώ δύο χρόνια αργότερα προστέθηκαν το Αθλητικό κ	ell
Στον Περίπλου του Ψευδο-Σκύλακα, κατά το 330 π.Χ. αναφέρεται ότι η Βουθόη βρίσκεται νότια από τον Αρ	ell
לאור התקרבותו של מרשל יוסיפ ברוז טיטו למצרים התאפיינו יחסי ישראל יוגוסלביה בקרירות. גם במלטה הדמוקרט	heb
Ян Ге́йдушка, псевдоним — Фи́лякс (в.-луж. Jan Hejduška, Filaks, 14 ноября 1915 года, Небельшицы, Лу	rus
Το Δεβαναγαρικό αλφάβητο (Devanāgarī) είναι μέρος της βραχμικής οικογένειας αλφαβήτων του Νεπάλ, της	ell
Figuras heráldicas podem ser representadas em suas cores naturais. Muitos objetos da natureza, como 	por
Тредиаковский В. К., Кантемир А. Д., Ломоносов М. В. и другие. Русские поэты XVIII—XIX веков. Антоло	rus
לאחר פטירת הרב אברהם פרבשטיין בשנת תשנ"ז מונו לראשי ישיבה הרבנים דוד כהן, שלמה כץ ומשה מרדכי פרבשטיי	heb
Hy skryf ook in Engels. In 2008 het hy die NKR-toekenning vir die skryf van Silent Harmonica ontvang	afr
Suri-dong (koreanska: 수리동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gunpo-si och provinsen Gye	swe
Era disputada entre os vencedores das taças de cada país. O vencedor desta competição disputava com 	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Étreux 'n inweunersantal van 1 647.	zea
Στην Μπούντβα εκδηλώνεται η «Αδριατική Έκθεση» (Jadranski sajam), η μεγαλύτερη έκθεση του Μαυροβουνί	ell
מקורות העיר המתועדים הם משנת 1102. אותה התקופה נקראה העיר חולם. הום מוקפת חומה ובמרכז העיר מגדל שמיר	heb
بەرخۆر ئەو کەسەیە وا کاڵا و ڕاژەی بەرھەمھێنراو ئەکڕێ و بە کاری ئەبا. ئەو کەسەیە کە پارە خەرج ئەکا. ک	ckb
ב-2007 חתם בקבוצת פורטו והושאל מיד לקבוצת אסטרלה אמדורה ששיחקה אז בליגת העל הפורטוגלית. בעונת 2008/2	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lor 'n inweunersantal van 122. De b	zea
Πολλοί από τους Μεσολογγίτες είχανε στείλει τις οικογένειές τους στο μικρό αγγλοκρατούμενο νησάκι Κά	ell
'n Algemene doel met die toring is om dit in die eerste ry van 'n oop gelid te plaas, i.e. 'n gelid 	afr
תרופות ווזו-קונסטריקטיות (אפינפרין, פנילאפרין, ואזופרסין, דופמין לתת לחץ דם)- תרופות אלו משמשות לשמר	heb
I omgivningarna runt Saint-Tite-des-Caps växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Saint-Tite-des-Cap	swe
משלחות משרד הביטחון נוהלו על ידי עוזר השר צבי צור וכאשר פרש מתפקידו שלח מכתב הערכה לאשכנזי שניתן ללמ	heb
Grenada is 'n land in Noord-Amerika, 't is 't 10 na kleinste land van d'n aerde. D'n 'oôdstad is Sai	zea
Salaẖta Bôlo är ett periodiskt vattendrag i Djibouti. Det ligger i regionen Obock, i den nordöstra d	swe
Terrängen runt Sipuati Airport är platt. Den högsta punkten i närheten är 629 meter över havet, 1,1 	swe
Die jaar 1756 was 'n skrikkeljaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op 'n Donderdag begin het. D	afr
Από τις 10 Μαΐου μέχρι τις 8 Ιουνίου του 1923, επί πατριαρχίας Μελετίου Μεταξάκη, συγκαλείται Πανορθ	ell
Ekonomies is die KKNK 'n bron van inkomste vir Oudtshoorn en die omliggende gebiede, met baie privaa	afr
בשנת 1834 קיבל שליט מצרים מוחמד עלי את עצתו של הבריטי תומאס גאלאוויי לבנות מסילת רכבת בין קהיר לסואץ	heb
Daernessens bin d'r toch nog 'n stik of wat aore taelen. Die bin te verdeêlen in tweê groepen: autoc	zea
Accuminciaje 'a faticà ô 1986 primma cu 'o gruppo 'e triato 80 a Vienna, e avette 'o primmo ruolo d"	nap
Η Ελίζαμπεθ προσαρμόστηκε εύκολα στη πειρατεία, έχοντας ηγετικές ικανότητες, μαθαίνοντας γρήγορα τη 	ell
È chëmun ngim a tutt gl tërrëtòrië ttalian. Šta pur a l'Auròpa, a l'Áfrëca mëditërranëa ë punènd, a 	nap
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden är au	swe
Spiekenisse (Ollans: Spijkenisse) is een plekke en een voormaelige gemeênte op Voorne-Putt'n. Van oo	zea
سانت ئێگزوپێری ئەم چیرۆکەی کاتێک نووسی کە لە ویلایەتە یەکگرتووەکاندا دەژیا. شازادە بچکۆڵە وەرگێڕدراو	ckb
Eers elf minute later is die brandweer na die toneel ontbied en is pogings onderneem om die teaterbe	afr
Existe um rumor que diz que, para criar o visual de um parceiro para Butt-Head, Judge combinou a apa	por
De miste eilan'n op Vanuatu zien berhachtig en omriengd deur koraâlriffen en èn mistal ok een vulkan	zea
היהודים שנותרו בסלובקיה, לאחר איחודה כחלק מצ'כוסלובקיה, בעת השלטון הקומוניסטי סבלו מגזרות אנטי-יהודי	heb
Apprimm' ce stava a Lega Calcio ca se metteva a organizza' 'stu campionat', ma accuminciann' ra 'a s	nap
L-Opossum ġurdien ta' denbu oħxon ta' żaqqu bajda huwa marsupjal b'dieta primarjament insettivora, g	mlt
Luftvärnskanonvagn 40, сокр. Lvkv 40 — ЗСУ с одноствольным орудием и со спаренным двигателем, не выш	rus
کەریم زەند یەکێکە لە گەڕیدە و مێژوونووسە ناسراوەکانی کورد، لە ساڵی ١٩٢٤ لە سلێمانی لەدایکبووە و خوێن	ckb
Сезон 2001/02 начался для вратаря довольно неплохо. Новый тренер «Порту» Отавиу Машаду продолжал ста	rus
Biex issib wiki fuq suġġett partikolari li jinteressak segwi il-Wiki Node Network minn wiki għal ieħ	mlt
Fil-ħarifa tal-1956, meta kien fi Cluj, Ceaușescu lagħab rwol importanti fit-trażżin ta' movimenti t	mlt
Изначально МЛ-20 предназначалась для корпусной артиллерии. Вместе с 122-мм пушкой образца 1931/37 го	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Colombier 'n inweunersantal van 312	zea
השיר זכה להצלחה עצומה בארצות הברית ובמצעדי הבילבורד. השיר שבר שיא כשנשאר 76 שבועות במצעד הבילבורד הו	heb
È štat addëprat, a la Cina e pur a l'at part, pë accògl na ruca ë na palummella (Samia cynthia) chë 	nap
Périers é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Mancha. E	por
ئابوری نیوزلاند پێشکەوتووە و روو لە گەشەیە.رێژەی بەرھەمی ساڵی 2007 128.1 ملیار دۆلار بوە و داھاتی سە	ckb
مارسێڵ لایوس برۆیەر (بە ئینگلیزی: Marcel Lajos Breuer)(٢٢ی مایسی ١٩٠٢ - ١ی تەمموزی ١٩٨١)نژیاروان و د	ckb
Dan il-fenek huwa ristrett għall-foresti tal-muntanji ta' Annam fuq il-fruntiera bejn Laos u Vietnam	mlt
Een jonge kwal za'j nie ziene as een kwal, wan jonge kwall'n zien allaen te ziene in de vurm van een	zea
שני התלמידים-חברים מהאקדמיה הצבאית נלחמו זה בזה משני צדי חומת עכו. מדי פעם היה דה פיליפו עולה על החו	heb
הרב עמיטל ראה חשיבות גדולה בעמידה טבעית מול הקב"ה ועשיית המצוות מזווית אישית, אם כי תוך מחויבות למסג	heb
Tenlen Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den nordvästra delen	swe
בשנת 2004, כחודש לאחר מותו של דוד פרלוב, נוסדה "קרן פרלוב" במטרה לעודד ולתמוך בסטודנטים צעירים העוסק	heb
«Как бы ни был добросовестен и правдив защитник евреев — его не хотят слушать: слова его остаются гл	rus
Após a eliminação, Katie se apresentou em vários talk shows. Ela apareceu no The Ellen DeGeneres Sho	por
Green, Constance McLaughlin ; Thompson, Harry C. ; Roots, Peter C. The Ordnance Department: Planning	rus
Fundada em 1535, Olinda é a mais antiga entre as cidades brasileiras declaradas Patrimônio Histórico	por
Hoewel verwant aan die meer algemene probleem van die oorsprong van taal, het die evolusie van die e	afr
Habbo è 'na chat bidimensional criate dda Sulake. A chat è ambient'at dint'â n'Hotel virtual addò se	nap
Omgivningarna runt Río Istahuito är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Río Istahuito är det gle	swe
'O libbro, pubblicato da Avagliano Editore, è stato tradotto rint' 'a 'nu sacco 'e lengue, è stato f	nap
В 1748 году Ломоносов написал оду в честь очередной годовщины со дня восшествия императрицы Елизавет	rus
O Bloco Morgenau possuiu sua sede e campo localizado na antiga Rua Guarani (hoje Avenida Senador Sou	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Laurent-du-Verdon 'n inweuner	zea
بڕیارنامەی ١٩٣٣ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣٠ی حوزەیرانی ٢٠١٠دا پەسندکرا، 	ckb
سەی عەتا کەل کەسایەتییەکی کورد بووە کە لە سەدەی بیستەمدا لە ناوچەی مەریواندا لە حکوومەتی پەھلەوی یاخ	ckb
Into o' 1502, comm ingeniere militare, Leonardo entrò a servizio ppe Cesare Borgia, ruca e Romagnia 	nap
3 feberwari - Het VOC-schip Vliegend Hert lôpt direct nae vertrek voo de kust van Vlissienge op een 	zea
In 1880 is Sint Anna ter Mude by de gemêente Sluus gevoegd, die in 1995 ounderdêel van de gemêente S	zea
Annonsbladet Lundaliv finns sedan 1990 och utkommer med åtta nummer om året. På gatorna kan Skåneupp	swe
Capelavure de l’art vetiva chiamata "pòvera" suó štate criate dénd a gl chemmiénd de gl Frate Menure	nap
O campo de um escudo, na heráldica, pode ser dividido em mais de um esmalte; do mesmo modo as várias	por
Ieronger wor een Lieste mee Zeêuwse rampen weer'egeven. Ok rampen op Goereê-Overflakkeê bin weer'ege	zea
Il-Paucituberculata (Pawċituberkulata) huwa ordni ta' mammiferi marsupjali, dawk l-ispeċijiet estant	mlt
Η Société Générale είναι γαλλική εταιρεία πολυεθνικών τραπεζικών και χρηματοπιστωτικών υπηρεσιών που	ell
I omgivningarna runt Simms Island växer huvudsakligen gles och ofta lågvuxen subarktisk skog. Runt S	swe
'O nomme 'e Casoria vene citato pe 'a primma vota in quacche documiente ê anne 993-998, ma va 'e sic	nap
Υπάρχουν αντικρουόμενες πληροφορίες για το πότε ακριβώς πέθανε, με κάποιες αναφορές να παραθέτουν απ	ell
کارایی درێژخایەنی ڕێگەکان (بە ئینگلیزی: Long-Term Pavement Performance)، ناسراو بە LTPP، بەرنامەیەکی	ckb
Fl-1644, Giovanni de’ Medici ppropona li l-Forti Sant'Anġlu fil-Birgu jiġi abbandunat, u tinbena for	mlt
שאלונים רבים עוסקים בחקירת ייעול פרסומות, הבעיה האתית עם קיום מחקר מסוג זה הוא שהמשתתף בו מספק מידע 	heb
Το Χ-6 παρουσίασε μία σειρά διαρροών στην δεξιά δεξαμενή έρματος, την δεξιά νάρκη και το περισκόπιο,	ell
Sena dawl hi d-distanza li jivvjaġġa d-dawl fil-vojt matul sena Ġuljana, jiġifieri madwar 9461 bilju	mlt
Nè zôas op Flakkêê spreke ze op Goeree de 'h' wel uut, terwijl dat in de rest van 't Zeêuwse taelgeb	zea
Som exempel på teatrar och föreningar i Lund kan nämnas Lilla teatern, Lunds Stadsteater, Månteatern	swe
Ll'uneverzetà (d''o latino universitas, - atis) è n'istetuzzione o 'o nzieme 'e ll'aunità ca so' dat	nap
Mickiewicz het sy literêre loopbaan met digkuns begin wat nog in die klassisistiese tradisies van di	afr
Rintròcele, tìpeche de Langiane, è na paste all'ove ca se sèrve nghe nu ragù de ciavarre. La paste s	nap
Op ’n spesiale vergadering vier dae ná sy dood neem die kerkraad die volgende besluit (uit die Holla	afr
Το 1948 επανήλθε στην Σύνοδο του Χρυσοστόμου ο Κυκλάδων Γερμανός, ο οποίος διαφώνησε με τον Ματθαίο 	ell
הרימו עוגן הוא הסרט השישי בסדרת סרטי הקולנוע אסקימו לימון. הסרט בוים בחלקו על ידי דן וולמן שהוחלף בי	heb
Cerro Baceran är ett berg i Mexiko. Det ligger i kommunen Suaqui Grande och delstaten Sonora, i den 	swe
Φωνήεντα εκτός από το εγγενές a γράφονται με ειδικά διακριτικά σύμβολα, που τροποποιούν τη φωνητική 	ell
De orde van de papegaoiachtegen wor inedeêld in twi femieljes, de kaketoes en de papegaoien. 't Vers	zea
No juvenil, os simplistas jogam duas fases de qualificatório, mas só os que passam à chave principal	por
Η Αλγεβρική θεωρία αριθμών αποτελεί ένα σημαντικό τομέα της θεωρίας αριθμών που μελετάει αλγεβρικές 	ell
Dan l-ordni miljuni ta' snin ilu kien ħafna akbar fin-numru ta' ġeneri u speċijiet u b' ħafna aktar 	mlt
יום לאחר הוצאתו של השיר, שיתף אותו יאיר לפיד בדף הפייסבוק שלו, כיוון שהשיר לדבריו אומר "משהו חזק ונכ	heb
Nae anleiienge daervan wier 't Deltaplan ontworpe en uutgevoerd: diekveroôginge vo eêl de kuste en a	zea
Anzil Kulsen is op Upington gebore en word dan in ’n enkelouer-gesin op Keimoes groot. Sy het ’n bro	afr
Wales is 'n deel van 't Vereênigd Konienkriek. D'r weune ruum 4 miljoen mensen. Oôdstad is Cardiff. 	zea
Kull sena l-FIFA tagħti żewġ unuri għan-nazzjonijiet membri, ibbażat skont il-prestazzjoni tagħhom f	mlt
Η μέση διάμετρος της Λαπούτα εκτιμάται σε 48,92 ± 5,6 χιλιόμετρα. O φασματικός τύπος της είναι άγνωσ	ell
Дуглас Роберт Гилмор (англ. Douglas Robert Gilmour; 25 июня 1963, Кингстон, Канада) — бывший канадск	rus
Maria Askheimer och Kirsti Strøm Bull (redaktörer): Konsekvensene for reindriften etter grensstengni	swe
בשנים 1943–1944 הייתה הפוגה במשלוח יהודים מסלובקיה למחנות ההשמדה. היהודים אשר עדיין בסלובקיה רוכזו ב	heb
Terschelling is verscheie keren in aore han'n overgegaen; de laeste keer was in de Twidde Wereldoôrl	zea
Ir-Renju Unit għandu wieħed mill-aktar forzi armati imħarrġa tajjeb u avvanzati teknoloġikament tad-	mlt
Após as Olimpíadas de 1980, que haviam sido boicotadas pelos Estados Unidos e vários países do bloco	por
لە سەدەی حەڤدەھەمدا فەلسەفەی بۆشایی و کات وەکوو مژارێکی ناوەندی لە مەعریفەتناسی و مێتافیزیک‌دا خۆی ن	ckb
Na prática tinha muitas vezes representantes nacionais menos conhecidos, que haviam sido surpresa na	por
لە جەستەی مرۆڤدا تەوێڵ (ناوچاوان) بەشێکی ئێسکییە لە سەرووی چاو و برۆوە کە لە دواوە لەگەڵ ئێسکەکانی پ	ckb
'Int'ô 1752, Carlo III 'e Burbone istituette 'a Riale Accaremmia d''o Desegno. Sede 'e ll'Accaremmia	nap
L-Opossum irqiq ta' Dorothy jew Opossum ġurdien irqiq ta' Dorothy, magħruf xjentifikament bħala Marm	mlt
Terrängen runt Narosa Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Dargawa, 406 me	swe
ISO 639-4: Codece ppe 'a rappresentazzione d"e nommi dde lengue -- Parte 4: Linee guida e prencepe g	nap
'O 1737 decidette 'e fravecà nu granne palazzo ncoppe a 'na cullina ncoppe Napule (Capemonte) pe' nc	nap
لە ئێستادا موسڵمانان لە بورمادا مافی ھاوڵاتی بوونیان نییە. زۆرێک لە رێکخراوە مەدەنیەکان چەندین جار ئ	ckb
Το 1937, κατά τη διάρκεια εργασιών για την κατασκευή του ξενοδοχείου Αβάλα, ανακαλύφθηκε μία ρωμαϊκή	ell
Periproctoides lukeniensis är en skalbaggsart som beskrevs av Marc Lacroix 2006. Periproctoides luke	swe
В середине XVII века, при патриархе Никоне, проводилось исправление богослужебных книг и иные меры п	rus
Με το θάνατο του Γουλιέλμου του Β΄, το πριγκιπάτο πέρασε στον Οίκος των Ανδεγαυών του Βασιλείου της 	ell
В 2018 году планируется начать работы по реконструкции участков 356—371 км, от пос. Первомайский до 	rus
Foi criado cardeal-presbítero no consistório de 17 de dezembro de 1456. Entrou em Roma a partir de s	por
Slager z'n carrière komt op gang as t'n Erik de Reus kenne leert, mee wien d'n in 't coverbandje Dif	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Corbières 'n inweunersantal van 791	zea
Переживание закона (ультраактивность закона) — правовое явление, прямо противоположное обратной силе	rus
ראשיתם של הקונצרטים בלייפציג בשנת 1743. תחילה קיימו אותם בבתים פרטיים, ואחר כך בפונדק, לפני שהתזמורת	heb
Een bekende uuting van Spaonse cultuur bin de Stieregevech'n. De leste jaeren komt 'iertegen we vee 	zea
כוחותיו של דה פיליפו נהנו משפע של תחמושת שסופקה להם דרך הים בעוד שנפוליאון סבל מהעדר אספקה צבאית ובע	heb
Farrington, D. P. (1989d) Self-reported and official offending from adolescence to adulthood. In Kle	por
Στον ελλαδικό χώρο, η Πετροπέρδικα απαντά και με τις ονομασίες Βουνίσια πέρδικα, Ορεινή πέρδικα ή απ	ell
محەمەد ئەمین شێخولئیسلامی موکری ناسراو بە ھێمن یان ھێمن موکریانی (بەھاری ١٩٢١ لە مەھاباد – ١٦ی نیسان	ckb
Em 1952 mudou-se para o sul para Gloucestershire e tornou-se poeta visitante na Academia de Arte de 	por
و لە رۆمانیا زاراوەی "پەیوەندی" بەربڵاوە بۆ ناونانی خزمگەریەتی کە رێگە بە مرۆڤدەدات کارێک بەدەستبھێن	ckb
ئیبن خەلدون ناوی تەواوی ئەبو زەید عەبدولڕەحمان کوڕی محەمەد کوڕی خەلدونی حەزرەمییە (بە عەرەبی: أبو زی	ckb
Liposcelis formicaria är en insektsart som först beskrevs av Hagen 1865. Liposcelis formicaria ingår	swe
ئاسمان بێ‌مەرزە ناوی کۆمەڵە هۆنراوەی «ئیسماعیل حوسێن‌ پوور»ە کە بریتییە لە ١٠٠ سێ‌خشتی کرمانجی، ساڵی	ckb
De acordo com relatos alguns os quais da própria Vera Sílvia, alguns membros de MR-8 tiveram de deix	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Viriat 'n inweunersantal van 5 288.	zea
אנדרטת החוקה של ה-3 במאי (פולנית: Pomnik Konstytucji Trzeciego Maja) שבכיכר ליטא בלובלין שבפולין, הי	heb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Remigny 'n inweunersantal van 346. 	zea
سیمۆن خۆزە ئەنتۆنیۆ دی لا سانتیسیما ترینیداد بۆلیفار، لە ٢٤ی تەمموزی ١٧٨٣ لەدایکبووە و تا ١٧ی کانوون	ckb
Δημαρχείο της πόλης Είναι ένα χαρακτηριστικό παράδειγμα αραγωνικού δημαρχιακού κτιρίου από την αραγω	ell
Хозяева не удовлетворили все требования рабочих, однако пошли на существенные уступки. В среднем до 	rus
O termo heráldica provém dos próprios heraldos, que na Idade Média desempenhavam também, entre outra	por
תרופות מרחיבות כלי דם (ניטרוגליצרין, נתרן ניטרופרוסידי, נסיריטיד): תרופות אלו גורמות להרחבה של עורקי	heb
Cerais tadzhikorum är en tvåvingeart som först beskrevs av Nartshuk 1963. Cerais tadzhikorum ingår i	swe
פרנצי גם האמין שחשיפה עצמית של המטפל היא כוח מתקן טיפולי חשוב. לטענתו, ביטוי הרגשות של המטפל, חיוביי	heb
De naeme Valkenisse is ofkomstig van de 17e-eêuwse boerderie de Valkenisse, wì nì oôk de buurtschapp	zea
't Kerkje (Ollans: Waterlandkerkje) is een durp op Zeêuws-Vlaonderen in de gemêente Sluus. 't Dorp l	zea
ھەر لەو ساڵەدا بوو بە مامۆستای دەرسی شیمی و ھەتا ساڵی ١٩٦٥ (١٣٤٤) لە شارەی ورمێ بە ئەرکی مامۆستایەتی	ckb
ڕاپۆرت دەرکەوتن لەسەر بینرانی ئوسامە بن لادن شەوی ١١ی سێپتەمبەر لە پاکستان لە نەخۆشخانەیەکی سەربازیی	ckb
1962-1963, 1963-1964, 1964-1965, 1965-1966, 1972-1973, 1975-1976, 1981-1982, 1984-1985, 1990-1991, 1	nap
קצאל הדור (שם מדעי: Pharomachrus mocinno) הוא מין של קצאל. תחום תפוצתו מתפרש מהצ'יאפס במקסיקו למערב 	heb
Deur die kern van die vesel groter te maak (byvoorbeeld 50 μm), word die kenmerke van die vesel vera	afr
ڕووی زەوی کیشوەری ئاسیا ڕوڵەتێکی جیاواز و جۆراوجۆری لێ دەردەکەوێت ئەمەش دەگەڕێتەوە بە فراوانی ڕووبەر	ckb
Na staggione oppure 'e quatte staggiune 'e l'anno songo ogne periodo 'e l'anno, ca se sparte nquatto	nap
Пять дней потребовалось русским студентам на дорогу до Фрайберга. 14 июля 1739 года они прибыли в эт	rus
Η πόλη διαθέτει σύνδεση με το σιδηροδρομικό δίκτυο υψηλών ταχυτήτων της «AVE» με απευθείας σύνδεση μ	ell
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste	swe
מורוון נמלטה מערבה עד שהגיעה לדור לומין, שם חיה קהילה גדולה של בני אדם מבית הדור - הגדול משלושת בתי 	heb
Fil-post tiegħu fi ħdan il-ministeru tal-agrikoltura, hu infurza l-kollettivizzazzjoni tal-agrikoltu	mlt
Το ευρωπαϊκό τμήμα των προκριματικών του Παγκοσμίου Κυπέλλου 2018 της FIFA αποτελεί τη διοργάνωση τω	ell
בגבול ישראל-מצרים הוצבו 91 אבני גבול לאחר נסיגת צה"ל מסיני. האבנים היו מונחות מרפיח בצפון ועד טאבה ב	heb
O foco da heráldica moderna é o brasão, ou cota de armas, cujo elemento central é o escudo. Em geral	por
In die vierde kursus het messianiese historiese filosofie sentraal gestaan en Mickiewicz het sy eie 	afr
Il-Karkariżi huma magħrufa bħala ta' sormhom ċatt. Ma hemm ebda referenza ufficjali li tindika minfe	mlt
Għalkemm ir-Renju Unit għandu tradizzjoni antika Nisranija u għad hemm rabta bejn il-knisja u l-ista	mlt
In Engels word die kat die Birman of Sacred Birman genoem en is dit dus maklik te onderskei van die 	afr
Inayatullah was 'n mederedakteur (saam met Clement C.P. Chang en Jian-Bang Deng) van die Journal of 	afr
Το 1941 ο νέος και πολλά υποσχόμενος πυγμάχος Τζέικ Λα Μότα (Ρόμπερτ Ντε Νίρο) χάνει σε έναν στημένο	ell
Chesa unità e' misura è particularmente cunveiente ppechè n'atomo e' idroggeno ha na' massa circa pa	nap
Pieremie is een durp, eihelek meer een gehucht in de gemeênte Sluus. Pieremie bestit uut twintig huu	zea
رمسکی-کۆرساکۆڤ لەگەل میلی بالاکیرەڤ و رەخنەگر ڤلادیمیر ستاسۆڤدا ھاوبەش بون لە پێکھێنانی ئەو کۆمەلەیە	ckb
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden	swe
Apesar da quarta temporada ter acabado com a frase "…To Be Continued" ("Continua"), a NBC anunciou o	por
Qui a Milano fece Sant'Anna, a Maronna, 'O criaturo e' San Giovannino, ppe chisto aveva già fatto nu	nap
Dolmen is 'n Franse televisie-minireeks in ses aflewerings van negentig minute elk wat deur die draa	afr
Cunzederate une e gle cchiù ruosse penzature e gle XX sècule, dénd’a gle scritte sié, tra gle cchiù 	nap
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden	swe
למן ימי הביניים רווח באירופה המנהג של העלאת "מחזות פסיון" - המחשה דרמטית של יסורי השעות האחרונות בחי	heb
D'n toren komt uut de 14e eêuw. In de toren hangt een groôte en een kleinere klokke. Oorspronkelijk 	zea
Il-Mona Lisa (magħrufa wkoll bħala La Gioconda) hija pittura tas-seklu 16, imwettqa biż-żejt fuq pan	mlt
ھەیاس گوندێکە، کەوتووەتە قەزای سەید سادق، پارێزگای سلێمانی، باشووری کوردستان. سەر بە ناحیەی سەیدسادق	ckb
I Boiotien sådde Kadmos på Athenas inrådan tänder från en drake som han dräpt. Av detta utsäde växte	swe
O edifício da estação foi construído no estilo tradicional português, baseando-se em edifícios dos S	por
Die katras is byna in die Tweede Wêreldoorlog uitgewis. Hulle moes met ander langhaarrasse soos Pers	afr
Segundo o IBGE, Olinda tinha em 2016 uma população estimada em 390.144 habitantes numa área de 37,9 	por
N'albero piccerillo aggje piantato ... criscennolo cu' ppena e cu' dulore...doppo ciend'anne è diven	nap
МЛ-20 использовалась для стрельбы с закрытых позиций по окопанной и открыто расположенной живой силе	rus
Jacobina ordenou que seus seguidores deixassem de ir à igreja ou à escola, porque "as instituições n	por
Ο Ευτρόπιος αναφέρει πως ο Κουιντίλλος εκλέχθηκε αυτοκράτορας από στρατιώτες του Ρωμαϊκού στρατού αμ	ell
O traçado liga o golfo da Finlândia a uma tríplice fronteira situada no nordeste da Escandinávia per	por
قەزای مەخموور یەکێکە لە قەزاکانی پارێزگای ھەولێر لە عێراق. ناوەندەکەی شاری مەخموورە. لە ساڵی ٢٠١٠دا،	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Laversine 'n inweunersantal van 99.	zea
Με τη συμμετοχή 19 συλλόγων σε δυο ομίλους (9 και 10 ομάδων), διεξάγεται η Α΄ Κατηγορία, αντί για 20	ell
لە بەرنامەی ڕاستەوخۆدا ئامادەکارییەکانی لاری سیلڤەر شتاین ئاشکرا کرا بۆ تەقینەوەی بورجی ٧، ئەو ھەواڵ	ckb
لە سەدەی ٢٠دا، گەلێ هەڵهاتن لە ئیمپراتۆریەتیی عوسمانیەوە بۆ ئیمپراتۆریەتیی ڕووسی لەدەست چەوساندنەوەی	ckb
השירים "אצו רצו גמדים", "רוח רוח", "מכופף הבננות", "אבא, אבא פיפי" ו"מדוע הילד צחק בחלום" הופיעו באל	heb
A Seleção Francesa de Rugby Union é a representante da França no rugby union mundial. Conhecidos com	por
Το Ποντορσόν απέχει περίπου 2,5 χιλ. από το Μον Σεν Μισέλ, τον δεύτερο τουριστικότερο προορισμό της 	ell
אנטגוניסטים לוואזופרסין- פעמים רבות, רמות ההורמון וואזופרסין הן מוגברות אצל חולים עם אי-ספיקת לב ובע	heb
Harpers Creek är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen British Columbia, i den sydvästra d	swe
ئاتاھوالپا یان ئاتاوالپا (١٥٠٧-١٥٣٣) ناوی دوایین پاشای پاشایەتیی ئینکا لە ئەمریکای باشوور بوو. ئاتاه	ckb
ئەوڕۆکە ھەر کەس لە ئەدەبی کوردی شارەزا بێ ناوی ھێمنی بیستووە. شێعرەکانی خوێندۆتەوە و بێگومان دەزانێ 	ckb
لە «ئارەق و تین»دا زۆر بە جوانی و بە زمانی سادەی جووتیاران باسی نرخی کاری جووتیار بۆ کۆمەڵ دەکا و چە	ckb
Die koninkryk van die Serwiërs, Kroate en Slowene, die latere Joego-Slawië, kry die Vojvodina, waaro	afr
Os primeiros anos da história da região estão ligados à cultura alpina. A Suíça foi habitada por gau	por
מאוצ'י נולד בסאן פרדיאנו, פרוור של פירנצה. הוא למד כימיה והנדסה מכנית באקדמיה של פירנצה לאומנות, ועב	heb
בסמוך לשחרורו מצה"ל, התגייס לשירות בתי הסוהר וכיהן בשורת תפקידים פיקודיים בתחום הביטחון ובהם מפקדם ש	heb
Malawi grenst an Zambia, Tanzania en Mozambique. In de 19e eeuw kwamme d'r Schotse zendeliengen, wee	zea
Akwakultuur is die bedryf om met visse te boer of te teel. Akwakultuur word al lank in Suid-Afrika b	afr
Det tar jorden 23 timmar, 56 minuter och 4,09054 sekunder (1 sideriskt dygn) att rotera ett varv run	swe
Christiaan het sy studies voortgesit en het die reputasie verwerf as ’n talentvolle student. Op 17 A	afr
Τέλος, υπάρχει το διακριτικό σύμβολο ्, που στα σανσκριτικά ονομάζεται virāma, στα ινδικά (χίντι) ha	ell
لە ڕوەکە گوڵدارەکان دا، گامێتۆفیتی (gametophyte) مێ، کە ئاساییانە دەبێتە ھۆی دروستبوونی ئارچێگۆنیەم،	ckb
پاک ناکرێتەوە و تەمەنی دیاریکراوە رەحمانی خانی پێیوایە ناتوانرێت بەنداوەکە پاکبکرێتەوەو بەھۆی تێپەڕب	ckb
Το τρίτο μέρος ξεκινάει μες στο κουρείο, με τον Θανάση να φωνάζει πατέρα, πατέρα σε ένα καλόγερο. Εκ	ell
F'Vittel iltaqgħet mal-kaptan Russu u tħalltet mal-ħafna uffiċċjali Franċiżi li kienu jiffrekwentaw 	mlt
Το Νόρσεπινγκ βρίσκεται στον αυτοκινητόδρομο E4 και E22. Από το 1904 στο Νόρσεπινγκ λειτουργεί τραμ.	ell
Jorden är den tredje planeten från solen och den största av de så kallade stenplaneterna i solsystem	swe
Se chiamma pure Ria Rosa. E comme Ria Rosa fuie femmena e artista overa. Quann steva all'a Merica ca	nap
Единственная версия сюжета, остающаяся в частных руках, выполнена пастелью. Она принадлежала норвежс	rus
Καζίνο (Círculo Oscense) Είναι ένα από τα πιο σημαντικά δείγματα Μοντερνισμού στην πόλη Ουέσκα, βρίσ	ell
کوردستانیکا فەرھەنگێکی ئینگلیزی بە کوردی و فارسییە کە لە لایەن عەلی جەوشەنییەوە دانراوە. نووسەر لە پ	ckb
Die kompleks word oorheers deur Pezula, 'n strandhuis met 'n indrukwekkende hoektoring. Sy naam is a	afr
Nie alle diere en plante wat dus in dié kategorie val, is noodwendig uitgestorwe of selfs skaars nie	afr
نەخۆشی گورچیلەی درێژخایەن دیاری دەکرێت بە نزیکی بە پێوانی ڕێژەی پاڵاوتنی گورچیلۆکە کە ئەویش بۆ ٥ قۆن	ckb
Schneidermann juri wkoll interess għall-analisi tal-internet bħala sors ta' informazzjoni, partikula	mlt
ئەمریکا بن لادنی تۆمەتبار کرد بە ھێرشەکان و بەڵام بن لادن قسەی کرد لەسەر ڕووداوەکە بەوەی؛ سووپاسی ئە	ckb
Por ironia, os Estados Unidos, que há quatro anos protestavam contra a intervenção soviética no Afeg	por
Минин, М. Знаменосцы Победы / М. Минин // Льновод. — 1998. — 8 дек. — С. 4-5; 11 дек. — С. 6-7. — Ме	rus
Wara foshembru għadha titfakkar kull sena b'festa nazzjonali f'Malta, u magħha żdiedet it-tifkira ta	mlt
Politiek is de (per definitie onvolmaekte) wieze waerop in eên saemenleving de belangetegenstellinge	zea
È addivintata famosa p'ò ruolo ê Cat Valentine dint'â Victorious e Sam & Cat, e dint ô 2011 firma 'n	nap
Bojana Stamenov (pe sserbe Бojана Стаменов; nate a Belgrade, o 24 e giùgne d'o 1986) è na cantanta s	nap
خواردنەوەی ئەلکھوولی بە پێی شێوەی وەدەستھێنانیان بۆ ٣ دەستەی ئابجو، شەراو و لیکور (وەک: ڤۆدکا، ویسکی	ckb
Λίγο πριν πεθάνει, ο Ρόεντ παρουσίασε την ιδέα του για ένα πάρκο γλυπτών στο Μόλλεντάμεν. Το έργο πε	ell
ئەم زانایە زۆر بە وردی ھێڵەکانی جیۆگرافی پانی و درێژی زەوی لەسەر خەریتەکە داناوە ئەمەش زۆر سەرسووڕھێ	ckb
Третий рейх — на различных предприятиях в Германии (Rheinmetall-Borsig AG и др.), и за её пределами,	rus
Oh... tè sciorta! E che veco?Accommenz'a resciatare,Chest'è chella scapellataChe me vole consolà.Ah!	nap
È na spèce eurimedeterranea ch'arriva affin'a gl Kashmir attraviérz l'Anatòlia. A l'Etalia se tròva 	nap
In 1948 wier de ouwe stad veroverd deu Jordaonië. Niemand op de waereld die d'r wat van zei. Totdat 	zea
In 941, toe die grootste deel van die leër onder Kourkouas in die ooste was, moes ’n vloot van 15 ou	afr
O formal Jardim Luxemburgo (Jardin du Luxembourg) apresenta 25 hectares de parterres empedrados e re	por
دوای ئەوەی لەکەندەڵانەکە خۆی ڕزگاردەکات کەشتیەکی بازرگانان دەیگەڕێنێتەوە بەغداد،بەڵام لە ڕێگا دوچاری	ckb
Av dessa 13 personer har dessutom bara tre stycken varit kvinnor medan resterande tio personer har v	swe
دوای ماوەک دێت بۆ شاری بەدلیس و کەسایەتی دەگۆڕێت و وە ھەروەھا دەبێتە جێی سەرنجی "عمر پاشا"ی والی بەد	ckb
Matul il-kampanja għall-Presidenza tal-Istati Uniti, Donald Trump ikkritika ripetutament lill-kandid	mlt
'A Valle 'e Aosta o pure 'a Valle Âosta (pe franzese Vallée d'Aoste, pe frangoprovenzale Vâl d'Août)	nap
3 oktober - Bie een Iengels luchtbombardement wor een gat 'eslegen in de Waschappeller Zeêdiek. Ierb	zea
Din il-kitba tal-ħaġra ġiet maqluba għall-Malti minn Temi Zammit fuq bażi ta' traskrizzjoni b'ittri 	mlt
Cercle immiraw għal ritorn immedjat, iżda xxekklu kmieni. Huma lesti l-ewwel staġun tagħhom fl-10 po	mlt
قاراوا (Qarawa، بە فارسی: قهرآباد) دێیەکە لە ناوچەی ناوەندیی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە سە	ckb
بڕیارنامەی ٧٦٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٧ی ئابی ١٩٩٢دا پەسندکرا، بەڵگەیە	ckb
Bourgonje, A. (1994). Overwinterende oeverpiepers Anthus spinoletta littoralis in het Verdronken Lan	zea
המקור הראשון בספרות התנאים שבו נזכר השמיר הוא המשנה המוכרת בפרקי אבות, שבה מוזכר השמיר כאחד מעשרת הד	heb
Lu cumméune, nzimbra che Šchêàve, lu Caréunghie, lu Frajeine, la Tàurre e Sande Bune arrendrèva nne 	nap
Hy vertaal en verwerk etlike dramas vir opvoering. Dit sluit in La malade imaginaire van Molière, wa	afr
De Araobische Liga (Araobisch: جامعة الدول العربية) is een orgaonisatie van 22 Araobische lan'n die 	zea
جۆرێکی مامناوەند ھەیە کە پێی دەگوترێت ھێلکەزێی ناوسکی (Ovoviviparity). لەم جۆرە ھێلکەزێیە دا، بە ھەم	ckb
لە سەدەی ١٦ی زایینی، دوای شەڕە خاچپەرستییەکان، ناوچە کوردنشینەکان، لە نێوان سەفەوییەکان و عوسمانییەک	ckb
In die nag voor Marie en Christian se huwelik begin vreemde dinge op die eiland gebeur. Marie ontdek	afr
Cercle komplew il-futbol kompetittiv fl-1919 b'tim kważi kompletament ġdid. Louis Saeys kien l-uniku	mlt
Puortece sta 'e pere d"o verzante ovest do Vesuvio e do Monte Somma, se trove cchiù 'o meno 'a 'o ce	nap
Αρχικά είχε απορριφθεί ως απίθανο ή πολύ υποθετικό, και ελήφθη πιο σοβαρά όταν o Όντρι Βέιγι, γνώστη	ell
Το ρεβανί είναι γλύκισμα που παρασκευάζεται από σιμιγδάλι και γιαούρτι και αφού ψηθεί στο φούρνο, πε	ell
L-Aqwa Progress tas-Sena huwa unur mogħti lit-tim li jkun għamel l-iktar progress matul dik is-sena 	mlt
1 september - Een Koreaans passagiersvliegtuug wor boven Russische grondgebied neer'eschoten. Alle 2	zea
После установления республиканского строя непродолжительное время работал в министерстве юстиции, с 	rus
Nazareth is een stad int noor'n van Israël. De stad 'eit om en de naebie de veertigduuzend inweuners	zea
سەعید نوورسی لە سەردەمی دەوڵەتی عوسمانیدا پشتگیری تەواوی لە مەدەنیەت بوون کردووە ، بەڵام پشتگیری مەد	ckb
Департамент работает над вопросами координации промышленной политики стран ЕАЭС, а также над создани	rus
обобщение и распространение в рамках своей компетенции статистической информации в экономической, со	rus
30 meie - Ofscheiding van de oôstelijke deelstaat van Nigeria; uutroeping van de onafankelijke staet	zea
Meta moduli jkollhom ftit Dipendenza, xorta jkunu jistgħu jgħajtu lil xulxin. L-importanti huwa li m	mlt
Το Boeing 767 είναι ένα μεσαίο έως μεγάλο επιβατικό αεροσκάφος ευρείας ατράκτου το οποίο μπορεί να δ	ell
مەلا تەهای مایی ناوی تەواوی مەلا تەهای کوڕی شێخ مەزهەری کوڕی شێخ تەهایە، یەکێکە لە بەناوبگترین شاعیر	ckb
No período em que os Beatles passaram fazendo shows em uma casa noturna de Hamburgo (Kaiserkeller), 	por
لە سروشتدا تیشکی گاما لە خۆرەوە بەھۆی کارلێکە ناوکییەکانەوە پەیدا دەبێت، وزەی تیشکی گاما دەگاتە ١ مل	ckb
Das duas versões desta batalha sobreviventes, a de Plutarco é considerada mais próxima da versão dos	por
قشڵاخ ڕەزا (Qişllaq reza، بە فارسی: قشلاق‌رضا) دێیەکە لە ناوچەی زێویەی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتو	ckb
E' quote da' 'a capaitale suciale sottoscritte ra'e'soci re'e'spa song rappresentate da azizone. LL'	nap
Ο Μιχαήλ ασχολήθηκε με την αναδιοργάνωση της παιδείας, την ίδρυση κατηχητικών, την οργάνωση της θεολ	ell
Duncan dejjem jissejjaħ ir-re, “king,” filwaqt li Macbeth malajr jibda jissejjaħ it-tirann, “tyrant.	mlt
Simonas Daukantas se Litause vertaling van die gedig Žywila was die eerste vertaling van 'n Mickiewi	afr
Die 76ste Oscar-toekenningsaand is op 29 Februarie 2004 deur die Academy of Motion Picture Arts and 	afr
Från Dens tid finns namnen på ett antal höga tjänstemän som kan dokumenteras arkeologiskt, i synnerh	swe
Drooiplotte (Ollans: Draaibrug) is een g'ucht mee 70 'uuzen in de gemeênte Sluus. Vroeher wat een be	zea
אחרי 20 שנים במהלכן התגורר ועבד בארצות הברית, ורהובן שב לארץ הולדתו, הולנד. שם, יצר סרט דרמה הנקרא "	heb
Technorati wen die SXSW 2006 toekennings vir "Beste Tegniese Prestasie" en ook "Beste van die Skou"-	afr
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
A gle 1921 fòtte tra gle fennature de gle Partite Chemuništa d’Etalia, addevendènnece secretarie é c	nap
Die omverwerping van die sjah van Iran se bewind in 1979 het vrese laat ontstaan dat Persiese ruolie	afr
Farrington foi nomeado para várias posições de destaque: membro do Painel de Ciências na Pesquisa da	por
I omgivningarna runt Sipuati Airport växer i huvudsak lövfällande lövskog. Klimatet i området är fuk	swe
لە ڕۆژی ١٠ی سێپتەمبەری ٢٠٠١، زۆربەی جەنگاوەرەکانی ئەمریکا جوڵێنران بەرەو کەنەدا و ئالاسکا لە ڕاھێنان	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Oulches-la-Vallée-Foulon 'n inweune	zea
Catombe är ett periodiskt vattendrag i Angola. Det ligger i provinsen Uíge, i den nordvästra delen a	swe
وێنەنوێن یان وێنەگەڕ (بە ئینگلیسی: image viewer، image browser) بە نەرمامێر یان بەرنامەیەکی کۆمپیۆتر	ckb
Myrsinaceae is die Kaapse boekenhout-familie wat oral in tropiese en subtropiese dele gevind word. I	afr
Disputada desde 1969, acontece sempre no início do ano, de modo que a final seja disputada em 25 de 	por
Кейл, Рид и Нико начали более или менее успешные сольные карьеры, периодически сотрудничая друг с др	rus
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 82 habitantes. Em 2006, foi estimada	por
Le decorazioni al valor militare sono istituite per esaltare gli atti di eroismo militare, segnaland	nap
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 5 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
Rozas de Puerto Real é um município da Espanha na província e comunidade autónoma de Madrid, de área	por
Na Argentina, o estádio do Colón é chamado de cemitério de elefantes, pois lá os chamados grandes do	por
В начале 1944 года, после освобождения Черниговщины частями Красной Армии, Муцкий был призван в арми	rus
В новом сезоне тренер «Бенфики» стал чаще доверять «Боссу» место в воротах. Прюдомм признавал, что О	rus
Durante a década de 1860, Patti possuía uma voz doce e com fáceis notas altas de uma flexibilidade e	por
כשחקן זכה לוי בשתי אליפויות, הראשונה עם בני יהודה תל אביב והשנייה עם מכבי חיפה. כמאמן מכבי חיפה, זכה	heb
En sak som har varit genomgående i alla de olika jurykonstellationerna som har figurerat sedan start	swe
Narosa Pahār är ett berg i Indien. Det ligger i distriktet Tīkamgarh och delstaten Madhya Pradesh, i	swe
Versoenbaarheid - Omdat interaksie tussen nuwer en ou toepassings dikwels vereis word, verskaf die .	afr
2009 DO143, também escrito como 2009 DO143, é um objeto transnetuniano que está localizado no Cintur	por
Após defender seu título duas vezes e conseguiu uma vitória sobre Duane Ludwig no Strikeforce: Shamr	por
16-20 августа 1944 года в боях в районе местечка Папиле рядовой Муцкий, выполняя обязанности связног	rus
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 7 °C. Den varmaste månaden är au	swe
In 1891 kom Cornelis Lely, ingenieur en minister van Waterstaat, Handel en Nijverheid, met 'n plan o	afr
Lvkv 42 (в период полевых испытаний значился под индексом Lvkv fm/49, где «fm» — это сокр. от försök	rus
בעקבות הפרעות בדרום רוסיה בשנים 1881-1882 (הסופות בנגב), הצטרפה בשנת 1882 לאגודת ביל"ו יחד עם בעלה ל	heb
ئەمەویەکان دیمەشقیان کردە پایتەختی جیهانی ئیسلامی ،وەیەکیان خست هونەری بیناسازی سەردەمی پێش ئیسلام ل	ckb
Eżempju ċar ta' detrivoru huwa l-ħanex ta' l-art li jiekol id-detritus li hu magħmul minn pjanti dek	mlt
Atualmente a tecnologia encontra-se como um dos principais fatores para a boa condução de uma ativid	por
لە شاری مەھاباد کەم نین ئەو بلیمەتانەی کە لە بوارە جۆراوجۆرەکانی زانستی، فەرھەنگی و ھونەری دا، بوون 	ckb
לוי גדל במחלקת הנוער של מכבי נתניה ועלה לקבוצה הבוגרת ב-1985. ב-1989 עבר לעונה אחת לבני יהודה תל אבי	heb
PAL (afkorting vir die Engels phase-alternating line) is 'n kleurkoderingstelsel wat gebruik word in	afr
Но в конце 1756 — начале марта 1757 года он пишет направленный против обскурантизма антиклерикальный	rus
Gl late a nòrd, a levand é a misijuorn, suó chiuse da l’andiche case e le cherperaziune, de le quale	nap
Adelina Patti nasceu Adela Juana Maria Patti, a última criança do tenor Salvatore Patti (1800-1869) 	por
ساڵی ١٨٣٨، ژمارەی موسڵمانان ٤٠٠٠کەس بووە و مەسیحیەکان ١٠٠ کەس بوون و باجیان داوە لە بەرامبەر پاراستن	ckb
Em 2006, a nova/sb, agência de publicidade especialista em Comunicação de Interesse Público, lançou 	por
Kenneth Meshoe is gebore in Pretoria en is die vierde van sewe kinders. Hy het sy Matriek Sertifikaa	afr
Marina Piccinini é filha de um italiano com uma brasileira.. Começou a se interessar pelas obras de 	por
Há algumas inconsistências no relato sobre o motivo da guerra e muitos dos detalhes para estes anos 	por
Mattawasaga River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen a	swe
Don Giustino nascètte 'o 18 'e jennaro 1891 a Chianura, oggi rione 'e Napule, ma allora comune a sé.	nap
ئەلفرێد کاستلەر (بە ئینگلیزی: Alfred Kastler) (٣ی ئایاری ١٩٠٢ - ٧ی کانوونی دووەمی ١٩٨٤) فیزیکزانێکی 	ckb
Το Ρομπότ της Αυγής είναι το τρίτο βιβλίο της σειράς επιστημονικής φαντασίας Ρομπότ του Ισαάκ Ασίμωφ	ell
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Garde 'n inweunersantal van 84. 	zea
Κωνσταντίνος Σάθας, Βιογραφίαι των εν τοις γράμμασι διαλαμψάντων Ελλήνων από της καταλύσεως της Βυζα	ell
1582: Με εντολή του Πάπα Γρηγορίου ΙΓ', η καθολική εκκλησία μεταρρύθμισε το εκκλησιαστικό και πολιτι	ell
Ένας αέριος γίγαντας (αγγλ. gas giant) (ή πλανήτης γίγαντας) είναι ένας μεγάλος πλανήτης που δεν απο	ell
Em 390 a.C., um bando gaulês derrotou o exército romano na Batalha do Ália e saqueou Roma. Segundo L	por
A partir de 2012, o Esporte Clube Bacacheri, clube social sucessor do Bacacheri Atlético Clube e Bac	por
De Joanneskerke is de ouwe durpskerke van Krunehe. De kerke is gebouwd as kruuskerke, mae in de tied	zea
Gaum, dr. Frits (red.) et. al., Jaarboek van die Nederduitse Gereformeerde Kerke, Pretoria, Kaapstad	afr
Il-Pika tal-kullar timmatura sesswalment fl-età ta' sena u jkollhom botton ta' 2 jew 3 żrameġ fis-se	mlt
Wara li lesta l-istudji tieghu fil-Kullegg Ruman u fl-Accademia dei nobili ecclesiastici, gie ordnat	mlt
Το "Δεν κλέβεις το σπίτι του κλέφτη" είναι μια κωμωδία σε σκηνοθεσία του Κάρολου Βαντζίνα και με πρω	ell
Voss, R.S., Lunde, D.P. & Jansa, S.A. 2005. On the Contents of Gracilinanus Gardner & Creighton, 198	mlt
ئاسیا گەورەترین و چڕترین کیشوەری جیھانە. ئەم وشکانییە ٨،٦٪ی گشت ڕووبەری زەوینی (یان ٢٩،٩٪ی گشت ڕووبە	ckb
By die konklaaf vir die verkiesing van Pous Johannes was slegs 53 kardinale aanwesig, waarvan 24 oue	afr
Fl-1669, wara li l-Imperu Ottoman ħa Kandja fi Kreta mir-Repubblika ta' Venezja, żdiedu l-biżgħat ta	mlt
Ο θεσμός του κυπέλλου, αποτελεί ταυτόχρονα την πρώτη φάση του Κυπέλλου Ερασιτεχνών της ΕΠΟ. Η ομάδα 	ell
Carl Edward Sagan (9 November 1934 – 20 Desember 1996) was ’n Amerikaanse sterrekundige, astrofisiku	afr
Η εκστρατεία των Αθηναίων και των συμμάχων τους στην Αίγυπτο (460 - 454 π.Χ.), ως βοήθεια προς τους 	ell
Nixon żar ir-Rumanija fit-2 ta' Awwissu 1969, u wara diskussjonijiet mal-President Rumen, Nixon kell	mlt
In 1873 het N M Rothschild & Sons van Londen en de Rothschild Frères van Parys met ander beleggers s	afr
Il-Wikijiet huma mezz għal kollox ipertestwali, b'struttura ta' navigazzjoni mhux linjari. Tipikamen	mlt
Bin Karmenu u Karmena, Freddie Micallef ħa l-edukazzjoni tiegħu fl-iskola primarja tal-Gvern, is-Sem	mlt
Nel het by die Hoërskool Piet Potgieter, Potgietersrus, in 1979 gematrikuleer en in Pretoria reg stu	afr
De alken zien un femielje van 25 veuhels die an voorkommn op de zeêen op het noordelijk alfrond. De 	zea
Voor die ontdekking van aksiale presessie deur Hipparchos in die Hellenistiese tydperk, was die vers	afr
O' Satanismo Acido: Chesti Satanisti crerono nella Bibbia, ma scelgono volontariamente 'e venerare o	nap
Lejn l-aħħar tas-seklu għoxrin rajna bidla sustanzjali fil-gvern tar-Renju Unit bid-devoluzzjoni f'p	mlt
De buurman an de ôôstkant was een stille man wae je weinig van merkte; allêên ’s ochends wier je wel	zea
لە ٢٤ی تەمموزی ٢٠٠١، یەکێک لە بازرگانە یەھودییەکان ناوی لاری سیلڤەر شتاین ھەستا بە کرێ گرتنی بورجە ب	ckb
A primeira edição ocorreu em 1991 apenas na variante masculina e com cinco etapas apenas: Fortaleza,	por
Zollie is 'n straatkind van Kaapstad wat saam met sy makkers Snoekie en Draad die Zephyrs-straatbend	afr
Muitos anos antes, Patti teve uma boa experiência em Paris com o compositor de óperas de bel canto, 	por
Μετά τις σπουδές του στη Γαλλία, γύρισε στην Ελλάδα τον Αύγουστο του 1833 και δίδασκε στο Ναύπλιο ιδ	ell
Αρχιεπισκόπου Αθηνών Χριστόδουλου, "Ιστορική και κανονική θεώρησις του παλαιοημερολογιτικού ζητήματο	ell
Murat arrestaje 'a spedezione melitare mmerzo ll'Austria, accuminciata retemano a 'o retuorno 'e Nap	nap
São marcas da característica gastronomia da região barrosã de Boticas, o presunto, a truta recheada 	por
Handeln gick tillbaka, däremot tycks hantverket ha blomstrat, och Lund var fortfarande stiftsstad me	swe
Mairwa är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Siwān och delstaten Bihar, i den nordöstra delen 	swe
השבחה במקרקעין בשל תוספת שטחי שירות, הנדרשים לצורך ביצוע התאמות נגישות, לרבות בניית מעלית, שבנייתה א	heb
'A pesta arrivette 'a Genova, Romma e Napule (1656-1657). Napule, 'o paese cchiù mpurtante d’Europe 	nap
Μουσείο της Ουέσκας Χτισμένο στο παλιό Πανεπιστήμιο της Ουέσκας (Universidad Sertoriana de Huesca), 	ell
O' grupp' è furmat' ra 4 component, ca so:Serj Tankian ca cant'.Daron Malakian ca cant' e son a' chi	nap
Illum, il-Forti Rikażli għada relattivament intatta, għalkemm tinsab fi stat dilapidat. L-art li fuq	mlt
Die 2009 Formule Een Singapoerse Grand Prix is op 27 September 2009 op die Marinabaai Straatrenbaan 	afr
По состоянию на конец 2012 года, в ведении Патриаршего престола находятся 28 ставропигиальных монаст	rus
Dòpp gl Mill spendarn du caštèllera: une šta dénd a gl ciéndr štòreche é gl ate ze tròva ngòpp’a ne 	nap
Em 1834, com a abolição das ordens religiosas em Portugal, o convento foi convertido em quartel mili	por
لە دوای ھاتنی زانستە مۆدێرنەکان بۆ وڵاتانی ڕۆژھەڵاتی ناوین، چەندین زانکۆ لە جێ جۆر بە جۆرەکانی کوردس	ckb
אם באחד מהשבועות התקבלה התוצאה "עץ" בעוד שבשני "פלי", הרי שישנן שלוש התעוררויות (אחת עבור התוצאה "עץ	heb
بە پێی ئاماری نەتەوە یەکگرتووەکان، ٧ وڵات لە ١٠ وڵاتێک کە باشترین بارودۆخی ژیانیان ھەیە بەم شێوازە ب	ckb
Posto que a coenzima A é quimicamente um tiol, pode reagir com os ácidos carboxílicos para formar ti	por
Первые несколько месяцев после Октябрьской революции 1917 года большевики активно не вторгались и не	rus
По мнению автора, администраторы этой и многих других закрытых групп причастны к самоубийствам по ме	rus
گون بەشێکی نێرە کۆئەندامی زاوزێیە لە تۆوەلان درووست دەکەن درێژی گوون دەگاتە نزیکی ٤ سم تیرەکەی ٢٠٥سم	ckb
Η Μικρή Γοργόνα (πρωτότυπος τίτλος: The Little Mermaid) είναι αμερικανική μουσική κινηματογραφική τα	ell
Ο Φιλόδημος (110 π.Χ.-35 π.Χ.) γεννήθηκε στα Γάδαρα της Παλαιστίνης και ήταν Έλληνας επικούρειος φιλ	ell
Fl-istorja ta' l-Inkwiżizzjoni Kattolika, l-Inkwiżizzjoni Spanjola hija probabbilment l-iktar waħda 	mlt
Hilts, PJ. Scientist at Work: Mark Ptashne; Virtuoso in Plucking Violin or Secrets of Genetic Switch	rus
Bojana Stamenov nascette o 24 e giùgne d'o 1986 a Belgrade â Serbie. Accumence a cantà a ll'età e 7 	nap
Ο Παύλος, πρώην Διάδοχος Πρίγκιπας της Ελλάδας (20 Μαΐου 1967) είναι το δεύτερο παιδί και ο πρώτος γ	ell
במספרים המרוכבים, לכל מספר יש שני שורשים. בניגוד למספרים הממשיים, במישור המרוכב אין דרך להגדיר מספר 	heb
ساڵی ١٩٥٣ ئەفسەرێکی دەریایی تورکی خەریتەکانی (پیری ڕیس) نارد بۆ ئەمەریکا بۆ ئەندازیار (M.I. Walters 	ckb
A gl juorn ë uoj, në muar ë cultur tiev gl gliunëdì comm prëngipië ë la sëmmana fatiativa, jušt òpp 	nap
بۆ جاریکی دیکە ھەوای نووسینی گۆڤار بە مێشکی دادێ و بەھاری ساڵی ١٣٦٤ی کۆچی ھەتاوی بەردی بناغەی گۆڤاری	ckb
Nae de Middeleêuwen liep de welvaert vromme. In de negentiende eêuwe was d'r een opleving toe de Bri	zea
Terrängen runt Cheshmeh Rūbāh är lite kuperad, och sluttar österut. Den högsta punkten i närheten är	swe
Terrängen inåt land är kuperad åt nordväst, men söderut är den platt. Havet är nära Impoda Modisi åt	swe
Terrängen runt Cerro Baceran är varierad. Den högsta punkten i närheten är Cerro San Juan, 1 184 met	swe
Già 'int''o 1967 Anna Calemme, ca teneva sulamente tre anne, partecipaje ô Zecchino d'oro. A 15 anne	nap
Mazz'e pivze: se joche a duie o cchiù perzone. se pigliene duie piezz'e lignamme une cchiù luonghe (	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Ussel-d'Allier 'n inweunersantal va	zea
3 april - Jozef Stalin wor secretaoris-generaol van de Communistische Partij van Rusland, en deermee	zea
Särklamp är en sjö i Torsby kommun i Värmland och ingår i Göta älvs huvudavrinningsområde. Sjön är 6	swe
لە ڕۆژھەڵاتی بانی (تبت) گرێی چیای سێیەم دەردەکەوێت لەو شوێنەوە کە چیاکانی (ھیمالایە و کۆنلن) لێ نزیک	ckb
Nae de komst van 't Deltaplan kwaeme d'r overal aors in Zeêland dammen en bruggen daermeê je van 't 	zea
MARTINS, João; BRION, Madalena; SOUSA, Miguel; et al. (1996). O Caminho de Ferro Revisitado. O Camin	por
Τα Εκατό Χρόνια Μοναξιάς (πρωτότυπος τίτλος: Cien años de soledad, 1967) είναι μυθιστόρημα γραμμένο 	ell
دوای حەوت مانگ، واتنی بە ئۆتۆمبێلە ئاسمانەوانیەکە دەگاتە بنکەی ئەرکی ئارێس ٤، و لەوێش داوای لێدەکرێ 	ckb
Die klub se grootste prestasie was toe hulle die DFB-Pokal in 1959 gewen het deur agtereenvolgens me	afr
Ao fim dos eventos da Primavera Negra, a imprensa argelina relatou que 126 cabilas foram mortos e qu	por
Die taksonomie van hierdie groep lyk indien mens die huidige verteenwoordigers bekyk taamlik duideli	afr
על פי מחקר שפורסם בירחון Pediatric Hematology/Oncology, נכון לשנת 1997, הסיכוי שהילד יזדקק לדם הטבור	heb
8 июня в 1741 году 30-летний Ломоносов вернулся в Петербург, оставив жену в Марбурге. В России он ни	rus
Komedies of klugte van hom sluit in Die buite-egtelike ouma. Hierin word die ongetroude tandarts, Je	afr
Biricoulé är ett vattendrag i Guinea. Det ligger i prefekturen Dabola och regionen Faranah Region, i	swe
Το 2002 εμφανίστηκε στο Spider-Man, όπου υποδύθηκε την αγαπημένη του υπερήρωα, Μέρι Τζέιν Γουάτσον. 	ell
Några klassiska författare som har bott i Lund är Esaias Tegnér, Ola Hansson, Axel Lundegård, Anders	swe
M’n andere opa raokte sigâren, dè kreeg ik welles mooie bandjes van. We liepe dikkels naer opa en om	zea
Roberto Murolo (Napule, 19 'e jennaro 1912 - 13 'e màrzo 2003), fuje 'nu cantante e cantautore napul	nap
Die regering van Lesotho het 'n ooreenkoms met De Beers aangegaan gedurende 1976 vir verder toetsing	afr
In 1932 toe de boot indienst kwam oa-je nog nie vee vrachtauto's, die over kwaeme vaere, 't Mêêste v	zea
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
7 апреля в бою за город Кенигсберг заменил выбывшего из строя командира стрелкового отделения, ворва	rus
Um antipapa é uma pessoa que reclama o título de Papa, em oposição a um Papa legitimamente eleito, o	por
מורוון נולדה ברמת דורתוניון לאביה ברגונד בן ברגולס לבית באור. באותם ימים חיו אנשי באור והעלפים שוכני	heb
27 darba (rekord domestiku) – 1911 (mhux rikonoxxut mill-FSHF), 1930, 1931, 1932, 1934, 1936, 1937, 	mlt
המגדל מתנשא לגובה של 157 מ' ב-43 קומות והיה לגורד השחקים הגבוה במדריד מאז הקמתו ב-1988 ועד לבניית מת	heb
נולד בברסלאו. למד רפואה באוניברסיטאות ברסלאו, שטרסבורג ולייפציג. ב-1886 עקר לברלין, שם עבד בפרקטיקה 	heb
Γεννήθηκε το 1892 στη Μαρώνεια της Ροδόπης η οποία τότε βρισκόταν εντός των ορίων της Οθωμανικής Αυτ	ell
На Украине, помимо самоуправляемой с правами широкой автономии в составе Московского патриархата Укр	rus
Sacramento è 'a capitale do Stato do California, 'int'e State Aunite. 'A città è gruosse 259,2 km² c	nap
Na virada do século XIX para o século XX, período em que muitas monarquias europeias foram extintas,	por
In die spesiale geval waar elektromagnetiese golwe in 'n vakuum beweeg word die spoed van die golf v	afr
«Михаил Ломоносов» — документальный фильм, ТРК «Цивилизация», 2004 год (автор — Лев Николаев, режисс	rus
Crenita era oriundo da Cáldia e no início do reinado solo de Constantino VII (r. 944–959) (ca. 945),	por
Суть и отличие от двух предыдущих предложенного им усовершенствования заключались в том, что новая к	rus
دانیشتوانی ئەم گوندە لە کوردە زاخۆرانی و سرابیانی و موسلیانلیەکان پێکھاتووە. لە سەرژمێری ئاماری ئێرا	ckb
Здесь он провёл более 4 тысяч опытов. Им разработана технология цветных стёкол (прозрачных и «глухих	rus
2005 - Asculi Piceno - A la fine d'a partita 'e pallone ntra Àsculi e Sampdoria 'nu razzo sparato 'a	nap
Centrala staden, här ingår den medeltida stadskärnan (det som låg inom den gamla stadsvallen) samt R	swe
Daniel Schneidermann (Pariġi, 5 ta' April 1958) hu ġurnalist Franċiż u li f'xogħlu jiffoka l-aktar f	mlt
De meêuwen (Latien Laridae) bin 'n femielje van veugels uut de orde Steltloôperachtegen. D'r ore onh	zea
Il-Fenek tal-istrixxi ta' Annam huwa speċi ta' fenek żgħir, b'par widnejn pjuttost ċkejkna, bil-pil 	mlt
Daar was 957 636 geregistreerde kiesers, meer as dubbeld in vergelyking met die vorige verkiesing, t	afr
Under varje direktsändning har deltagarna framfört sina låtar tillsammans med inspelad musik (föruto	swe
Στο εμπόριο τα συρματόσχοινα ονομάζονται επίσης και από τον αριθμό των εμβόλων επί των συρμάτων που 	ell
Михаил начал помогать отцу с десяти лет. Вместе они ходили рыбачить в Белое море и до Соловецких ост	rus
Η Λίτα, θεωρείται ως μια από τις πιο αγαπημένες γυναίκες παλαιστές, που πέρασαν από το WWE. Το περιο	ell
На второй день после выхода в статьи заместитель генерального редактора газеты Сергей Соколов ответи	rus
چەپلەر یان چەپە یان ئەو کەسەی کە زیاتر دەستی چەپی بەکاردەھێنێت تا دەستی ڕاستی لە جێبەجێکردنی ئیشە سە	ckb
Στην Αθήνα πρωταρχικό μέλημα του Βούρου ήταν η οικοδόμηση του σπιτιού του. Εκείνη την εποχή το οικισ	ell
B'z The Best "Ultra Pleasure" foi o vigésimo segundo álbum do duo de hard rock B'z a alcançar a posi	por
, שנקראת פונקציית השורש (הריבועי), היא פונקציה חד-חד-ערכית ועל מהמספרים הממשיים האי-שליליים לעצמם. פ	heb
Στο θεσμό του κυπέλλου συμμετέχουν τα σωματεία της Ε.Π.Σ. Έβρου.Η διοργάνωση ολοκληρώθηκε με τον τελ	ell
Материалы для биографии Ломоносова. Собраны экстраординарным академиком Билярским. Санкт-Петербург. 	rus
De flamingo's zien onderdeêl van de veugels (Aves). Ze maeken onderdeêl uut van een eihen orde van f	zea
Cass Elliot is in Baltimore, Maryland as dogter van Philip Cohen († 1962), eienaar van 'n klein besi	afr
Jordens biosfär har markant ändrat planetens atmosfär sedan skapelsen för 4,54 miljarder år sedan. F	swe
L-utenti jistgħu jissuġġerixxu d-dejta li jixtiequ li l-portal ikun illinkjat magħha, jagħtu l-feedb	mlt
Vir die uitkenning van slagoffers (van wie uiteindelik 250 geïdentifiseer kon word) is vir die eerst	afr
Ещё ранее, в 1742 году в своём труде «Первые основания металлургии или рудных дел» он подробно освет	rus
1737—1738 годы Ломоносов посвятил занятиям различными науками. Его первая студенческая работа по физ	rus
Чтобы поступить в «Спасские школы», то есть, в Славяно-греко-латинскую академию, Ломоносову пришлось	rus
O tufão Melor (designação internacional: 0918; designação do JTWC: 20W; designação filipina: tufão Q	por
In Weumelinge stae ok nog twee meulens. De eêste meule 'de Hoop', is een steênen stellingmeule. Um w	zea
Ο NGC 194 είναι ελλειπτικός γαλαξίας στον αστερισμό Ιχθύες. Τον ανακάλυψε ο αστρονόμος Ουίλιαμ Χέρσε	ell
Valverde vann etapp 3 av Vuelta a Castilla y León framför Rubén Plaza och Javier Moreno i mars 2009.	swe
Maccarune a la mugnare, tìpeche de la pruvinge de Tèreme (Bisinde), s'arsumèje a le tajatèlle, e è f	nap
מספר מקורות טוענים שנוכחות יהודית הייתה קיימת בניגריה עוד משנת 638 לפנה"ס.[דרוש מקור] ההשערה היא שיה	heb
بەشار ئەسەد (بە عەرەبی: بشار الأسد) لەدایکبووی ١١ی ئەیلوولی ١٩٦٥، سەرۆککۆماری ئێستای وڵاتی سووریایە.	ckb
По всей видимости, значительное снижение объёмов производства буксируемых гаубиц-пушек МЛ-20 в 1943—	rus
סמל סלובניה מורכב ממגן שעליו מוטבעים מספר אלמנטים אמנותיים המייצגים את המדינה הסלובנית, כאשר הצבעים 	heb
L-inkjesta ngħalqet fl-21 ta' Ġunju u Mata Hari ntbagħtet quddiem il-qorti. Il-proċess, miżmum bil-b	mlt
I omgivningarna runt Coluca växer huvudsakligen savannskog. Savannklimat råder i trakten. Årsmedelte	swe
Att fara igenom staden i nord-sydlig riktning har således alltid varit enklare än att färdas i öst-v	swe
Ήταν ένας δικαστής το 1498 στη δίκη του διαζυγίου του Λουδοβίκου ΙΒ΄της Γαλλίας και της Ιωάννας του 	ell
Aroppo a n'analisi termogravimetreche se è stustenuto ca 'a temperatura fosse 'e circa 300-320 grade	nap
Ritrovamiente 'e mmò archeologgece fanno pure suppore ca fuje nu centro predeletto d"o patrizzio rum	nap
Matul l-ewwel nofs tas-snin disgħin KF Tirana (li f'Awissu 1991 reġa 'kiseb l-isem antik tiegħu), bl	mlt
Sicondo 'a tradizzione, 'a cità fuje funnata ô 1140 d' 'o rre Ruggero II 'e Sicilia, ritto Ruggero '	nap
20 oktober - Explosie bij Izendieke. Bie een zwaere ontploffinge op een steê bie het durp Izendieke 	zea
لە ھەندێک لە ئایینەکاندا خواردنەوەی مەی یاخود شەراب جێگای تایبەتی ھەیە. بۆ مەسیحیەکان شەراب نیشانەی 	ckb
Kouroullas är ett periodiskt vattendrag i Cypern. Det ligger i distriktet Eparchía Páfou, i den väst	swe
Борозда Исбанир (англ. Isbanir Fossa) — длинная и узкая впадина (борозда) на поверхности луны Сатурн	rus
Swartwit Essen is 'n Duitse sokkerklub uit Essen in Noord-Rynland-Wesfale. Die klub is in 1881 as Es	afr
Imperia è nu comune 'e 42.034 'e abitante, capeluoco d''a pruvincia 'e Imperia. Pe pupulazione è 'a 	nap
Гаубичные полки в большинстве своем получили по 48 152-мм гаубиц-пушек МЛ-20. Некоторые пушечные пол	rus
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste månaden	swe
کاردانەوەی پێچەوانە (ئینگلیزی: Reversible reaction) کاردانەوەیەکی کیمیایییە، بەرھەمھاتووەکان تێیدا ک	ckb
Η Κερύνεια είναι χωριό της Αχαΐας, πρώην ανεξάρτητη κοινότητα και δημοτικό διαμέρισμα του Δήμου Αιγι	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Certines 'n inweunersantal van 1 28	zea
Blaricum is 'n durp en 'n hemeênte in de Nederlanse provincie Noord-'Olland, tehen de hrens mie de p	zea
Lensink, R., Reitsma, J.M. & Meijer, A.J.M. (2008). Beheerplan Het Verdronken Land van Saeftinghe 20	zea
Ο Μάρκος Αυρήλιος Κλαύδιος Κουιντίλλος Αύγουστος (περ. 220 – Απρίλης 270, λατ. Marcus Aurelius Claud	ell
'E Juoche olimpiche o Olimpiade song n'evento spurtivo ca se tene ogne quatto anne (ogne dduje anne 	nap
Χαρακτηριστικό των τελευταίων ετών του Ρόεντ είναι η χρήση μυθικών μοτίβων όπως του Φαύνου, ή κωμικά	ell
نیوتن بە چەشنێک بۆشاییی لێکدەدایەوە کە لە پێوەندییەکانی نێوان شتە ماددییەکان زیاتر بێت و ھەڵوێستی خۆ	ckb
In 800 word die Frankiese koning, Karel die Grote, keiser en neem die Karolingiese Renaissance aanva	afr
De EU stit voor Europeese Unie. D' Europeese Unie stit vór een beter en welvearender Europa. Op't mo	zea
. כיוון שאין מספר ממשי שמקיים את זהות זו, ותחת הנחת סגירות לחיבור וכפל בסקלר של היחידה הדמיונית, נית	heb
בשנת 2013 יצא הסרט "עקבות בירושלים" – סרט מחווה לסרט "בירושלים" של פרלוב. בסתיו 2014 הוקרן בהקרנת בכ	heb
بڕیارنامەی ٢٥١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢ی ئایاری ١٩٦٨دا پەسندکرا، بەڵگە	ckb
Il-Knisja tad-Dumnikani fil-Belt Valletta saret “il-parroċċa ewlenija u matriċi tal-Belt il-ġdida ko	mlt
Il-Lingwi l-indiġeni l-oħrajn tar-Renju Unit huma l-Ingliż-Skoċċiż (li hija abbenata viċin ħafna mal	mlt
Caruana beda l-karriera tiegħu ma' Hibernians, u għamel id-debutt tiegħu matul l-istaġun 2003–04. Li	mlt
Upplägget för kvalveckan har sett olika ut säsong för säsong. Exempelvis har det i vissa säsonger rö	swe
Με το χαλινάρι στο λαιμό (Γαλλικά: La Bride sur le cou) είναι μια Γαλλική κωμωδία του 1961 σε σκηνοθ	ell
עם שובו למצרים נתמנה על ידי הממשל הקולוניאלי למפקח על חצי-האי סיני מטעם ממשלת מצרים. באותה עת הייתה 	heb
Die eerste predikant, ds. J.H. Neethling, is op 15 Januarie 1854 bevestig. Die regering het nog voor	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chazemais 'n inweunersantal van 387	zea
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månade	swe
پاشا "ئیلسۆنگ"ی شیللا، لەدایکبوونی نادیارە بەڵام لە ١٥٤ی زایینی مردووە. ماوەی فەرمانڕەوایەتییەکەی لە	ckb
In de kerke is een arduinstenen graftombe van ridder Aernoud van Cruninghe te vinden, de leste afsta	zea
נסטור קרלוס קירשנר אוסטואיץ' (בספרדית: Néstor Carlos Kirchner Ostoić;‏ 25 בפברואר 1950 - 27 באוקטובר	heb
Выводы механической теории теплоты, подтвердив саму её, впервые обосновали гипотезу об атомно-молеку	rus
I omgivningarna runt Huckleberry Swamp växer i huvudsak blandskog. Runt Huckleberry Swamp är det gan	swe
Ô 1560 nce stevano quase 8000 perzone chickasaw. 'E mmalatie 'e 'e gguerre 'e facettero scennere a 5	nap
Η Μπούντβα ή αρχαία Βουθόη (μαυροβουνιακά και σερβικά: Будва, Budva) είναι παραθαλάσσια, τουριστική 	ell
צבי גרפונקל (נולד ב-13 ביולי 1938) הוא גאולוג ישראלי, פרופסור אמריטוס במכון למדעי כדור הארץ שבאוניבר	heb
בשנת 1938, לפי הסכם עם גרמניה הנאצית, עברו חלק משטחי סלובקיה, לפני קבלת האוטונומיה מצ'כוסלובקיה, ליד	heb
Wara li ċ-Ċekoslovakkja ġiet diviża bħala r-Repubblika Ċeka u s-Slovakkja, it-tim nazzjonali tar-Rep	mlt
کەیڵ لە ووشەی (kail) دەچێت کە گۆڕاوە لە ووشەی (crawl) ەوە کە کاتی خۆی لە سکۆتلەنداو باکووری ئینگلتەر	ckb
CamelCase qajjem ħafna kritiki, u l-iżviluppaturi tal-wiki fittxew soluzzjonijiet oħra. L-ewwel li i	mlt
In die spermatosoa (ook bekend as sperm/spermselle) van baie diere, is die akrosoom die organel wat 	afr
Malua burgersi är en insektsart som beskrevs av Willy Adolf Theodor Ramme 1941. Malua burgersi ingår	swe
Ο Μαντσίνι γεννήθηκε στις 11 Αυγούστου το 1987 στο Μπαντ Χόμπουργκ (γερμ. Bad Homburg vor der Höhe) 	ell
N'ata rivoluzzione d"a storia d"a definizzione d"e chianite succedette recentemente. A fine d"o vint	nap
Ο Στυλιανός Χαρκιανάκης (1935-;) είναι ο Ελληνορθόδοξος Αρχιεπίσκοπος Αυστραλίας. Κατέχει επίσης, τη	ell
מעברים אלו תקפים במישור הממשי אך לא במרוכב. פונקציות מרוכבות מתנהגות בצורה שונה בהרבה מפונקציות ממשי	heb
Allura, ir-Rovers bdew jilagħbu fl-ewwel diviżjoni wara 3 snin fit-Tieni Diviżjoni. Matul dan l-ista	mlt
L-ewwel ġebla tal-fortizza tqiegħdet fil-15 ta' Ġunju 1670, u l-ewwel stadji tal-kostruzzjoni ġew ss	mlt
6 октября 2007 года Белоруссия, Казахстан и Россия подписали Договор о создании единой таможенной те	rus
Το συνεδριακό κέντρο «Palacio de congresos» της Ουέσκας Δίνει μια αίσθηση ενός μεγάλου ορθογώνιου σκ	ell
Into o' 1472 era ggià messo inta'a'Cumpagnia e San luca, a corporazione e ' pitture fiorentine, ma a	nap
Die Ocicat kan twaalf kleure hê, onder meer sjokoladebruin, blou, laventel en ligbruin, en al twaalf	afr
כעבור זמן מה הגיעו שמועות לדוריאת על חורבן נרגותרונד. השמועה אמרה כי בסוף נודע בנרגותרונד כי מורמגיל	heb
کوردەکان بە لقێک لە زمانە ھیندوئەورووپایییەکان قسەدەکەن کە زمانی کوردی ناوە؛ ئەگەرچی ناوچەکە، عەرەب 	ckb
Die nasionale vlag van Kiribati is op 12 Julie 1979 in gebruik geneem. Die vlag vertoon ’n horisonta	afr
O canal a cabo FX começou a transmitir o programa no Brasil no dia 9 de abril de 2006,o canal TBS pa	por
By die uitvoering van die bestudeer-stap is dit van uiterste belang dat alles volledig gedokumenteer	afr
Consideranno 'o coefficiente p''e campionati nazzionali ca ogni anno cagna pe' mmezzo d''a UEFA, ca 	nap
Aroppo 'e succiesse avute c' 'o "quartetto Mida" e quacche partecipazione a cierti film 'nfra 'o 194	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champdor 'n inweunersantal van 425.	zea
Η Αντιόχεια αυτή κατά τους ιστορικούς ιδρύθηκε στους πρόποδες (νότιους) της οροσειράς του Ταύρου, τη	ell
زەوی لە دەور خۆر و مانگ لە دەور زەوی، لە سەر خولگەی ھێلکەیی ھەڵدەسووڕێن. نیوتیرەی خولگەی ھەڵسووڕانی 	ckb
Embryot till Starr Enterprises såddes en kort tid efter Karen Starrs ankomst till Prime Earth, under	swe
Структурное подразделение Евразийской экономической комиссии, обеспечивающее деятельность Комиссии в	rus
Leonardo da Vinci sikwit jiddeskrivuh bħala l-arketip u s-simbolu tal-bniedem tar-Rinaxximent, ġenju	mlt
هەر لە تافی لاوی و لە خەونێکی ڕاستدا بە خزمەتی پێغەمبەر شەرەفمەند بووە و داوای (زانستی قورئان)ی لێ ک	ckb
Miet meta kellu 40 sena, fit-13 ta’ Ġunju 1231. Ħdax-il xahar wara, il-Papa Girgor IX iddikjarah Qad	mlt
Leonardo da Vinci (Leonardo di ser Piero da Vinci), (15 ta' April, 1452, Vinci, l-Italja, – 2 ta' Me	mlt
Lu Cuaštegliàune, l'ome crôède ca è štète funnète da le Rumêàne, ca le chiamèvane Castrum Leonis, ma	nap
'O milo è n'arvero (Malus domestica) 'e rigginario 'e ll'Asia centrale d''a famiglia Rosaceae. È uno	nap
הסברה היא שישנו קשר אטימולוגי לשם האזור בני שנגול שהיה אחד מהאזורים ששימשו כמקור לעבדים. בשפה הערבית	heb
FC Gomel (bil-Bjelorussu:ФК Гомель), jew FK Homel, hu klabb tal-futbol Bjelorussu, li jilagħab fil-b	mlt
מספר עונות, אלופות אירופה לא השתתפו בטורניר בשל מספר שיקולים בהם שיקולים כלכליים ובמקרים אלו סגניתן 	heb
Terrängen runt Cedrillas är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Den högsta punkten i nä	swe
Dié gemeente, wat die plekke Sabie, Graskop, Hazyview, Bosbokrand, Blydepoort, Pelgrimsrus, Mangwazi	afr
É stat' 'o quinto jucatore taliano a vencere 'o Pallone d'Oro ( e pure 'o primmo napulitano) e 'o te	nap
Если бы тепло путём вращения частиц передавалось лишь передачей действия, имеющегося у тела, другому	rus
. Allescì gl'abbrèje petiérene pratecà líbberamènde la féde séa, cosa che nen éva pessíbbele a la cc	nap
پاشایەتی دەستووری جۆرێکە لە حوکمی پاشایەتی کە تێیدا (بە پێچەوانەی پاشایەتی بێپایان) ھێزی شا بێجڵەو ن	ckb
В начале марта 1999 года в аэропорту Грозного террористами был похищен полномочный представитель МВД	rus
Jacobina Mentz Maurer (Hamburgo Velho, Novo Hamburgo, junho de 1841 ou 1842 - Sapiranga, 2 de agosto	por
רוב רכבות הנוסעים במצרים, בקווים הבינעירוניים, יוצאות משתי תחנות גדולות: תחנת רעמסס בקהיר ותחנת אל-מ	heb
È rechenesciuta comm léngua reggiunale da la Chemunetà frangése de gl Bèlg, addó è la cchiù mbertand	nap
ב-1979 עבדה בקון תחילה לפני פרסומה כשחקנית כסלקטורית ב"מועדון ה-21" בתל אביב שנפתח באותה השנה והיה מ	heb
Пространный христианский катихизис Православныя Кафолическия Восточныя Церкви, разсматриванный и одо	rus
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden	swe
Το 1997 κυκλοφόρησε την μεγάλη δισκογραφική δουλειά «Me Estoy Enamorando», με παραγωγή του Εμίλιο Εσ	ell
Kienu ħafna x-xogħlijiet enċiklopediċi li nkitbu matul is-sekli, imma t-terminu enċiklopedija beda l	mlt
Nico dien sy gemeenskap op velerlei wyse. Met geld van die Nasionale Kunsteraad (NKR) en die Nasiona	afr
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april	swe
Уязвимая тёмная триада (англ. VDT) включает в себя три взаимосвязанные и подобные конструкции: уязви	rus
Power Girl/Karen Starr har genomgående varit en mycket självständig karaktär. Från början var hon an	swe
Ο Τζοβάνι Βιρτζίνιο Σκιαπαρέλι (Giovanni Virginio Schiaparelli, Σαβιλιάνο, 14 Μαρτίου 1835 – Μιλάνο,	ell
Under 2004 medverkade Bell i Lifetime-serien Gracie's Choice, vilket var kanalens mest sedda program	swe
В декабре 2016 года в статье в «Независимой газете» религиовед Роман Лункин писал: «Конфликт с инсти	rus
De gewurvelde beêsten (Vertebrata) zien een onderstamme van de chordabeêsten (Chordata). De beêsten 	zea
Beania columbiana är en mossdjursart som beskrevs av Charles Henry O'Donoghue 1923. Beania columbian	swe
A cavagle tra gle 1500 é gle 1530, na meliara d’abbrèje menute da Nápele é de l'Etalia e gle Sudd sc	nap
Fl-1839 din il-lapida ġiet f'idejn il-familja Xara, u mingħandhom għaddiet f'idejn il-Baruni Giusepp	mlt
Мы знаем, что в Европейском союзе есть и другие страны, которые понимают экономическую необходимость	rus
Известно, по крайней мере, два образца критической оценки поэтического наследия М. В. Ломоносова: А.	rus
В октябре 1740 года Ломоносов опять в Марбурге, где вновь живёт в доме тёщи. Возвращение Ломоносова 	rus
המוזיקה היהודית המקורית היא ז'אנר מוזיקלי יצירתי ואומנותי המבטא רעיון יהודי או מחשבה יהודית. ניתן לא	heb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Urçay 'n inweunersantal van 287. De	zea
Nce so' 'o centro storeco e 'o quartiere denominato Parco d''e Acacie, zona agricola nzì ê anne '70 	nap
28 марта 2000 года Овчинников был вызван в сборную России на товарищеский матч со второй сборной Гер	rus
Inför Kahnweilers 80-årsdag, publicerades en Festschrift med bidrag från världens ledande filosofer,	swe
Setenta e seis equipes participam da Liga 2010-11, sendo de cinquenta e duas nações diferentes. As v	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Loyettes 'n inweunersantal van 2 32	zea
9 oktober - De Sturmvloed van 1374 was een sturmvloed die voorà Walchren, Borssele, Westvore en Goer	zea
בשנת 2005 נערכו בחירות לפרלמנט. קירשנר, שנבחר בקולותיהם של פחות מרבע מהבוחרים, ראה בבחירות הזדמנות ל	heb
1920 - Vrede van Tartu tussen Finland en de Sovjet-Unie. De grens tussen beie land'n wor vast'elegd,	zea
Ikkritikat internazzjonalment fejn jidħlu demokrazija u governanza tajba, Putin gawda u jgawdi minn 	mlt
Fir-Repubblika tas-sena 2016, Peter Paul Ciantar ġie onorat mill-President ta' Malta, f'isem l-Istat	mlt
کتوپڕ (تیژ) زیان پێگەیشتنی گورچیلە (کە پێشتر بە کتوپڕ (تیژ) سستی گورچیلە دەناسرا): زۆرجار بە ڕوودەدا	ckb
Pous Johannes XXIII is gebore as Angelo Giuseppe Roncalli op 25 November 1881 in Sotto il Monte, nab	afr
Utanför centrum präglas Lund av universitetets och Tekniska högskolans lokaler, Lasarettet samt bost	swe
Durante 'e conquiste napuleoneche e 'o succesivo regno 'e Gioacchino Murat, Casavatore fuje misa 'nz	nap
Το 1965, ενώ ολοκλήρωνε τις μεταπτυχιακές του σπουδές, ανακυρήχθηκε καθηγητής Θεολογίας στο Πανεπιστ	ell
't Vliegend Hert, ok 't Vliegend Hart genaemd was een spiegelretourschip van de Vereenigde Oostindis	zea
Inwoners van Orania stem vir hul verteenwoordigende raad op dieselfde dag as die landwye plaaslike v	afr
Terrängen runt Belmont Common är platt. En vik av havet är nära Belmont Common åt nordost. Den högst	swe
.NET het sy eie sekuriteitsmeganisme wat twee algemene kenmerke insluit: Code Access Security (CAS) 	afr
Op 23 September 1962 word die pous met gevorderde maagkanker gediagnoseer, maar die bevinding word g	afr
Med flera miljoner arter är jorden den enda himlakropp där man vet att liv existerar. Planeten bilda	swe
Командование 136-й артиллерийской бригады 1 мая 1945 года представило всю группу к высшей правительс	rus
Benjiman possui três filmes em produção para serem lançados em 2010. Ele co-estrela e faz a coreogra	por
Leeuwarden (Fries: Ljouwert) is de oôdstad in mee 95.949 (2013) inweuners groôste stad van Friesland	zea
In z'n korte leven ao Alleine vee boeken geschreven. Ok nae z'n doôd verschenen nog wèrken van um. G	zea
обеспечение проведения оценки последствий воздействия специальной защитной, антидемпинговой или комп	rus
Mater Matuta era um divindade originalmente ligada com a luz da manhã e o templo em Sátrico era o pr	por
מאוחר יותר ב-2001 הצביע ויידמן על כך שהבעיה ניתנת לפתרון במסגרת פירוש העולמות המרובים של מכניקת הקוו	heb
Επιθετικοί: Παύλος Εμμανουηλίδης (ΑΕΚ), Θανάσης Μπέμπης (Ολυμπιακός), Γιάννης Ιωάννου (Ολυμπιακός), 	ell
Η ταινία προβλήθηκε στις αίθουσες των κινηματογράφων τη σεζόν 1965-66 και έκοψε 446.168 εισιτήρια, κ	ell
In die vroeë Holoseen (9000 – 7000 v.C.) maak die oop landskap van die Pleistoseen plek vir bebossin	afr
Lu dialètte abbruzzése se po' sparte pe' ddu variande assè devèrse: une ch'apparténe a la famije de 	nap
Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 28 °C,	swe
Martien Sperling klom naer boven en vond de drie vrouwen, die deer al 3 daegen waere, opt promenaded	zea
Чтобы привлекать студентов и молодых учёных в науку, а также поддерживать мобильность преподавателей	rus
خاڵی كوێری بە ئینگلیزی (Blindspot) زنجیرەیەكی ئەمەریكی تاوانی دراماییە لەلایەن مارتین گیرۆ دروستكراو	ckb
В 1914 году по официальным данным обер-прокурора Святейшего Синода общее число представителей белого	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Franqueville 'n inweunersantal van 	zea
Loôperkappel is een g'ucht in de gemeênte Schouwen-Duveland. Noe telt 't mae een stik of wat uuzen, 	zea
'A telenuvela raccunta 'a storia 'e Flor, 'na uagliona 'e 20 anne, puverella. Venette accusate 'e ra	nap
Serviços Gerenciados (em inglês) Managed Services é o tipo de atividade onde, adicionado ao serviço 	por
הומבורג ממוקמת בצפון מחוז סארפלאץ-קרייס, בקרבת הגבול של החבל עם מדינת ריינלנד-פפאלץ ולא הרחק מגבול צ	heb
O hospital teve vários nomes ao longo das décadas. Fundado como Hospital Jesus, Maria e José, se tor	por
Στην πόλη διεξήχθη τον Αύγουστο του 1999 η συνάντηση της UNESCO ”2nd World Heritage Global Strategy 	ell
Los Angeles viu a estreia da maratona feminina, ganha pela norte-americana Joan Benoit, mas que tem 	por
Villanueva de San Juan är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de Sevilla och regio	swe
Определением Священного синода от 31 марта 2009 года учреждено Финансово-хозяйственное управление Мо	rus
754-й истребительный авиационный полк начал формироваться в январе 1942 года при 13-м запасном истре	rus
Dan l-opossum grazzjuż huwa marsupjal b'abitudni notturna (attiv bil-lejl) b'attività minima matul i	mlt
Trakten runt Sayḩ Za‘lah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. Runt Sayḩ Za‘lah är det glesb	swe
A Taça dos Clubes Vencedores de Taças ou simplesmente Taça das Taças (conhecida no Brasil como Recop	por
A França chegou três vezes a final da Copa do Mundo, perdendo todas as três: duas vezes contra a Nov	por
Daley enfrentou Nick Diaz em 9 de Abril de 2011 no Strikeforce: Diaz vs. Daley e perdeu. Daley derru	por
Relacionamos a seguir a composição da bancada do Rio Grande do Norte no Congresso Nacional após o fi	por
Hipotese word ook gesien as beter as andere hipotese as die voorspellende krag daarvan sterker is, d	afr
Πραγματικά, η οικονομική δύναμη, αλλά και η τεχνογνωσία της Κοινοπραξίας ήταν τέτοια, που συνέπηξε έ	ell
Mickiewicz het in die kultuur van die Pools-Litause Gemenebes opgegroei, 'n multikulturele staat wat	afr
L-Ordni tal-Kavallieri ta' San Ġwann kien immexxi mill-Gran Mastru Jean Parisot de la Valette. La Va	mlt
Wouter De Wet (Wollie) Bronkhorst (Laingsburg [waarskynlik], Kaapkolonie, 7 Oktober 1901 – Kaapstad,	afr
Биографија на епископот Полошко-Кумановски и местобљустител Дебарско-Кичевски г. Јоаким (Јовчески) н	rus
Dan l-opossum ġurdien ta' denbu oħxon huwa marsupjal kemm arborju (jgħix fis-siġar) kif ukoll terres	mlt
Verder is hy regisseur van vele stukke vir SUKOVS en die kunstefeeste, met die eerste een Die effek 	afr
Minn wara tfulitu Vinci, Leonardo studja mal-pittur u skultur famuż Fjorentin Andrea del Verrocchio.	mlt
O' 16:9 (sirece-nove, o sinò sirece-a-nnove o pure jenn bbuona a' prununzia sirece-pe-nove) è o' fur	nap
בתחילת 1949 נודע לראשי החברה כי חיל האוויר של ארצות הברית מתכוון להכריז על תחרות לתכנון מטוס לאימון 	heb
لە ساڵی ١٩٧٣ کاتێک کۆمەڵێک دز ھەڵدەکوتنە سەر بانکی کریدیتبانکێنی ستۆکھۆڵم و سەرجەم کارمەندانی بانکەک	ckb
Vennono anche chiammate 'e sette maraveglie crasseche oppure 'e sette maraveglie antiche pe' disting	nap
Il-Forti Rikażli tinsab fuq l-ewwel peniżola fuq in-naħa tal-lvant tal-Port il-Kbir. Il-promontorju 	mlt
בראמלי המשיך לגור בביתו עד שנת 1951. בשנה זו הודיעה מצרים באופן חד צדדי על ביטול ההסכם האנגלו-מצרי מ	heb
Leonardo għamel id-debutt internazzjonali tiegħu fl-1990. Huwa kien magħżul bħala difensur xellugi g	mlt
Jorden samverkar genom gravitationskraften med alla andra himlakroppar, även om solen är helt domine	swe
L-attakk kien maħsub biex joqtol lil Malala u "jagħti tagħlima" lil kull min kien assoċjat magħha u 	mlt
מידה: פונקציה המוגדרת מעל מרחב או קבוצה מסוימת ומתאימה לחלק מתתי הקבוצה שלו מספר ממשי אי-שלילי. המיד	heb
Quando o elmo e o timbre são ostentados, costumam ser acompanhados de um lambrequim. Originalmente, 	por
Jacob van de Ketterij, de kleinzeune ontvieng van "ene dame, ingezetene van Vlissingen" een zilvere 	zea
Η πετροπέρδικα είναι είδος επιδημητικό σε βραχώδης πλαγιές, κυρίως στα βουνά, συχνά σε γρασίδι, σκόρ	ell
Stevens ġie mibdul mill-Olandiż Ricardo Moniz fl-aħħar tal-istaġun 2010-11, fejn Red Bull kienu ċaħd	mlt
Poço de Jacó está localizado a 76 metros de Tell Balata, na parte oriental da cidade de Nablus dentr	por
ב-13 בספטמבר 1973, בקרבות אוויר שהתפתחו בעקבות גיחת צילום מעל לסוריה, הופלו על ידי מטוסי חיל האוויר 	heb
Após sua vitória sobre Jorge Masvidal, Daley assinou um contrato de várias lutas com o Strikeforce e	por
Η πετροπέρδικα είναι ένα είδος πέρδικας του γένους Alectoris, που απαντάται και στον ελλαδικό χώρο. 	ell
De bladveugels (Chloropseidae) zien een kleine femielje veugels uut de orde van de zangveugels (Pass	zea
Die 63ste jaarlikse Cannes-rolprentfees is van 12-23 Mei 2010 gehou. Die Amerikaanse regisseur Tim B	afr
2005 - Varsavia (Pulonia) - Pe 'e primme exit poll, 'o candidato cattòlico Lech Kaczynski, 56 anne, 	nap
Структурное подразделение Евразийской экономической комиссии, основным назначением которого является	rus
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu	swe
'A Pruvincia 'e Carbonia-Iglesias è na Pruvincia d"a Zardegna. Cunfina cu 'a Pruvincia 'e Medio Camp	nap
Далее автодорога идёт по территории Рязанской области, проходит по объездной дороге мимо города Миха	rus
Ο Χιλδέριχος Γ΄ (Childéric III, περ. 714 – περ. 755) ήταν βασιλιάς της Φραγκίας από το 743 μέχρι την	ell
Il-popolazzjoni tal-Ingilterra sa nofs l-2006 kienet stmata li hija 50,762,900 u b'hekk tagħmilha wa	mlt
Rhipha albiplaga är en fjärilsart som beskrevs av William Schaus 1905. Rhipha albiplaga ingår i släk	swe
Tydens die Derde Ryk het die klub tot 1943 in die Gauliga Neder-Ryn meegeding, destyds die hoogste v	afr
Ο τουρισμός είναι η βασική κινητήρια δύναμη της οικονομίας της Μπούντβα. Η πόλη αποτελεί ένα σημαντι	ell
A suspenzione da serie ao 1985 facette maraveglia aé produtture: l'urdema puntata fatta rummane cu a	nap
A partir desses estudos, traçou-se uma tendência na população carcerária, o que possibilitou uma sér	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montchâlons 'n inweunersantal van 6	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Béon 'n inweunersantal van 364. De 	zea
Schlitter, Duane A. (November 16, 2005). Wilson, D. E., and Reeder, D. M. (eds) Mammal Species of th	mlt
Il-Fenek tal-istrixxi ta' Annam Nesolagus timminsi jew kif inhu magħruf ukoll Liebru tal-istrixxi ta	mlt
Η Άριελ είναι μια δεκαεξάχρονη πριγκίπισσα ενός υποθαλάσσιου βασιλείου που αποτελείται από γοργόνες.	ell
Fram till 1999/2003 var Islands valkretsar desamma som regionerna, men detta ändrades genom ett till	swe
Com a extinção do departamento de futebol da Sociedade Educação Física Juventus, o estádio foi parci	por
(af) Van der Walt, dr. S.J. (voorsitter: deputate almanak). 1997. Die Almanak van die Gereformeerde 	afr
In Pole word Adam Mickiewicz as die land se belangrikste digter vereer. Sy betekenis vir die Poolse 	afr
Castle Forbes Bay är en vik i Australien. Den ligger i delstaten Tasmanien, i den sydöstra delen av 	swe
'D'n auto mot 'r in vanzelf en d'r mot 'n werkbanke komme voe onder'oud en me motte kunne vergadere.	zea
Em 2000, o Bon Jovi lança Crush, um sucesso comercial com o single "It's My Life", que entra para a 	por
M'hemmx tim tal-kriket tar-Renju Unit. Il-Logħba ġiet invintata fl-Ingilterra u t-Tim tal-Kriket tal	mlt
Εκκλησία της Santa Maria Foris Η εκκλησία χτίστηκε το 13ο αιώνα, αποτελείται από ένα μόνο κυρίως ναό	ell
(em inglês) World Conservation Monitoring Centre 1998. Gilbertiodendron klainei. 2006 IUCN Red List 	por
Именно тогда произошло возгорание творческого роста и расцвета. В школу пришли известные ведущие пед	rus
جامی ئەورووپای ١٩٨٧-١٩٨٨ سی و سێیەمین وەرزی خولی یانە پاڵەوانەکانی ئەورووپایە و ڕۆژی ١٦ی ئەیلوولی ١٩	ckb
Согласно сведениям, приведённым в докладе Патриарха Кирилла на Архиерейском Соборе 2 февраля 2013 го	rus
Η μέση διάμετρος της Αλτόνα εκτιμάται σε 80,90 χιλιόμετρα. O φασματικός τύπος της είναι άγνωστος, εν	ell
Seu trabalho musical tinha o acompanhamento de um grupo rotativo de músicos chamado Magic Band, que 	por
'A cullezzione d'arte accucchiata d''e Farnese passaje a Elisabetta Farnese, ca se sposaje 'o rre Fi	nap
The Cure se grootse musikale kenmerke is as "dominante, melodieuse baslyne; kermende, verstrengelde 	afr
لیڤانتی (بە ئیسپانیایی:Levante Unión Deportiva, S.A.D.) یانەی تۆپی پێی شاری ڤالنسیای وڵاتی ئیسپانیای	ckb
Donald Maclean (Glasgow, juni 1915 - Inverness, 13 augustus 2010) was een Schots predikant en voorma	zea
In die feodale tydperk was die koninkryke verdeel in baie graafskappe en hertogdomme. In 1095 het di	afr
بەشار ئەسەد، ئەو دەمەی لە بەریتانیا بوو، بەھۆی پیشەکەیەوە، شوناسی لەگەڵ پزیشک و پسپۆڕی بواری نەخۆشیە	ckb
L'Acquajanca è nu sciummo piccerillo d''a pruvincia 'e Avellino, 'int'ô comune 'e Senerchia. Nasce d	nap
Em 1918, Assunção faleceu e, em 1937, sua viúva, Felisbina, fez um acordo com a empresa Di Primio Be	por
Dwaasheid vir Christus verwys na gedrag soos om al ’n mens se wêreldse besittings prys te gee wannee	afr
No Internacional, Paulinho ganhou o apelido de "Capitão Piranha", referência à sua liderança sobre o	por
RV Tauri-veranderlikes word ook soms geplaas in die onstabiele strook, naby die Cepheïede. Hoewel hu	afr
Hy is uiteindelik daarvan beskuldig dat hy sy akademiese posisie vir politieke aktiwiteite sou misbr	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Broût-Vernet 'n inweunersantal van 	zea
Il-Tieni Gwerra Dinjija għamlet kompetizzjoni tal-futbol regolari impossibbli fl-1939. Għalhekk Cerc	mlt
Twee damesstudente het hulself in 2016 gegrimeer om soos ruimtewesens te lyk. Die US-bestuur het op 	afr
Bħala inġinier u inventur, Leonardo żviluppa ideat avvanzati ħafna għal żmienu, bħall-ajruplan, l-el	mlt
O Sismo de Chiapas de 2017 foi um sismo ocorrido em 7 de setembro de 2017, às 23h49, hora local (UTC	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Domptin 'n inweunersantal van 530. 	zea
Dag 4: I senare säsonger, framförallt efter år 2008 då Bagge-juryn togs in, har en fjärde dag lagts 	swe
ב-16 בינואר 2015 נחתם חוזה בין הרכבת המצרית לחברת אלסטום לאספקת מערכת איתות וקבלת האחריות לתחזוקה הש	heb
לב ויידמן וסיימון סונדרס חיזקו את טיעונו של אלגה בעזרת הצגת וריאציה על הניסוי המקורי: בגרסה שלהם, מב	heb
Qabel ma nfetaħ l-isptar ta' Bighi, partijiet mill-fortizza ntużaw bħala sptar navali. Fl-1837, matu	mlt
Πέρα από ερευνητικό και συμβουλευτικό χαρακτήρα, η Επιτροπή έχει και εκπαιδευτικό χαρακτήρα. Από τον	ell
Estádio Moysés Lupion foi a praça esportiva do Bloco Esportivo Morgenau, clube fundado em 1932 como 	por
Уже после обращения синода, воспользовавшись возможностью уязвить М. В. Ломоносова, по тому же повод	rus
'E pullitre nàsceno doppo nu periodo 'e gravitanza de cchiù o meno ùnnece mise, cchiù spisso 'a nott	nap
Van 1772 af was Christiaan net in naam koning. Tussen 1772 en 1784 is Denemarke regeer deur koningin	afr
Il-Mona Lisa ma kenitx magħrufa wisq sakemm, f'nofs is-seklu 19, l-artisti tal-Muviment Simbolista n	mlt
ArcelorMittal SA is 'n multinasionale staal-vervaardigingskorporasie. Die hoofkantoor is in Avenue d	afr
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste måna	swe
سستیی گورچیلە دابەش ئەکرێت بۆ دوو پۆل (جۆر): کتوپڕ (تیژ) زیان پێگەیشتنی گورچیلە و نەخۆشی گورچیلەی در	ckb
Faleceu no dia 6 de Setembro de 1990, vitíma de tuberculose e insuficiência respiratória agravadas p	por
Edukazzjoni fir-Renju Unit hija responsabbiltà tas-Segretarju tal-Istat tat-Tfal, Skejjel u Familji 	mlt
Após a rendição de Minorca, muitos oficiais republicanos no continente acreditavam que seria aconsel	por
Olinda é município integrante do Grande Recife Consórcio de Transporte Metropolitano, empresa que fi	por
בינואר 1978 התיישבה סמוך לאדמות הכפר קבוצה של מתנחלים, במסווה של מחנה חפירות ארכאולוגיות בתל שילה הס	heb
ئیستوود لە چەندەها فیلمی بەناوبانگ دەرکەوتووە لەوەتەی ساڵانی ١٩٥٠ەکان ، لەوانە سیانەی دۆلار (Dolar's	ckb
Weens toenemende Geallieerde lugaanvalle gedurende die Tweede Wêreldoorlog het Redecker en sy vrou g	afr
Antes de eleger-se deputado, foi vereador em Londrina por duas legislaturas, de 1989 a 1992 e de 199	por
گەورە زانای کورد (پیری ڕەیس) بە ٢٠ ساڵ پێش ئەوەی کریستۆڤەر کۆڵۆمبۆس ڕێی بکەوێتە ئەمەریکای باشوور کە 	ckb
Роман Дмитриевич Грынькив (родился 18 марта 1969 году) — бандурист, мастер по изготовлению бандур, а	rus
Hulle speel in rooi en swart gestreepte truie en hulle tuisveld is sedert 2010 die Nelson Mandelabaa	afr
Lívio é o único autor antigo a nos dar um relato para 380 a.C.. Depois de um censo fracassado em Rom	por
Pessoas que eram contra os muckers passaram a ser assassinadas, e os crimes foram atribuídos aos muc	por
בסרט הקומי "הכופר", אשר יצא בשנת 2011, גילם אומיד את דמותו של מחמוד המוסלמי אשר חי בלונדון, המגלה לה	heb
המעבר לקולנוע החל בשנת 1995. במשך שנים שאף מייסד אולפני די.בי. רונן בן טל מוזיקאי וקולנוען לחבר את ת	heb
As máquinas de moldagem por injeção, também conhecidas como prensas, mantêm os moldes em que os comp	por
בספריו המאוחרים יותר, "ריפוי בנבכי הזמן" ו"רק האהבה היא ממשית" (שהפך לרב מכר בארצות הברית ותורגם לעב	heb
ستاینوەی ئێند سەنز (بە ئینگلیزی: Steinway & Sons، ھەروەھا ناسراوە بە ستاینوەی) کۆمپانیایەکی دروستکرد	ckb
Het Peeëlijntje was het spoorlijntje van Hoes nae Bossele. In de jaeren twintig wiere deu de Spoorwe	zea
Τους πρώτους μήνες του 2005, όταν η Λίτα είχε τραυματιστεί και απείχε από τα σόου, ο Ετζ άρχισε να τ	ell
In de nacht van vriedag op zaeterdaek beslote de butenstaonders Martien Sperling, schipper van het b	zea
מחפירות שנערכו במצדה בין השנים 65-63 של המאה ה-20 על ידי משלחתו של יגאל ידין, סווגו שני ממצאים. עצמו	heb
لەگەڵ دووپاتکردنەوەی ڕەتکردنەوەی ئەمریکا ڕاپۆرتەکانی دەزگای زانیاریدانی فەڕەنسی باسی لەوە دەکات کە ئ	ckb
ساڵی ٢٠٠١ بووەتە ئەندامی سەرکردایەتیی بزووتنەوەی ئیسلامی، سەرۆکی کۆنگرەی ٩ و ١٠ی بزووتنەوە بووە، لەس	ckb
Ini Etim Atkpan (Niġerja,3 ta' Awwissu 1984) huwa futboler professjonali Niġerjan li jilgħab bħala g	mlt
ماڕکۆ ڕیۆس لەدایکبووی (۳۱ی ئایاری ۱۹۸۹)ی شتوتگاردی وڵاتی ئەڵمانیایە. ماڕکۆ یاریزانێکی پیشەگەری تۆپی 	ckb
'O tierz'album fuje pubblicato 'int''o 1996, si chiammaje "Le cose che vivi" e fuje reggistrato pure	nap
Juda (hebreiska: יְהוּדָה, Yehuda) var enligt Första Mosebok Jakobs fjärde son och ledaren av Juda s	swe
Το αναθεωρημένο Ιουλιανό ημερολόγιο καθιερώθηκε από την Εκκλησία της Ελλάδος στις 23 Μαρτίου 1924, λ	ell
'O 2 giugno 2007 Laura è stata 'a primma fémmena a tenè nu cuncierto ô Stadio 'e San Siro c''o tutt'	nap
Em 2004 lançaram um Box Set: 100,000,000 Bon Jovi Fans Can´t be Wrong, comemorando os 20 anos de exi	por
ئۆنۆرێ گابریێل ریکتی، کۆمت دو میرابۆ (بە فەڕەنسی: Honoré Gabriel Riqueti, comte de Mirabeau ) نووسەر	ckb
Het Midden-Oôsten is een historische en politieke rehio in Noord-Afrika en Azië. De term wier popula	zea
האנטישמיות בסלובקיה גדלה, אשר הייתה קיימת עוד לפני עליית הנאצים לשלטון, התעצמה בהשפעתם במשך שנות ה-3	heb
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna	swe
De Netherlands Reformed Congregations bedrieve zendiengswerk in Bolivia. Het kerkverband wat deeruut	zea
Hershey é uma Região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado	por
By fototrowe organismes word ligenergie deur fotosintese vasgelê en hoofsaaklik aangewend vir die bo	afr
Após 3 meses parado, Daley era esperado para enfrentar Evangelista Santos no Strikeforce: Fedor vs. 	por
Ferdinando Russo (25 'e nuvembre 1866 - 30 'e jennaro 1927), pueta napulitano, uno tra 'e cchiù gruo	nap
Στις αρχές του 2008 η Welch έδωσε συνέντευξη στο Run-Riot.com, μια ιστοσελίδα που ασχολείται με τα π	ell
Il-loġika hi l-istudju tal-prinċipji ta' konklużjonijiet (inferenzi) validi u ta' raġunament korrett	mlt
מקל ניקוי אוזניים (לפי האקדמיה ללשון העברית: מָטוֹשׁ) הוא קיסם עשוי עץ, פלסטיק או נייר דחוס, שבשני ק	heb
Μετά το Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, η Γιουγκοσλαβική στρατιωτική αστυνομία (KNOJ) και μυστική αστυνομί	ell
754-й истребительный авиационный полк (754-й иап) — воинская часть Военно-воздушных сил (ВВС) Вооруж	rus
Kirsti Strøm Bull:Lappekodecillen og 1905: Forspillet til Karlstadforhandlingene, i Grensoverskriden	swe
Pulau Medang är en ö i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala delen 	swe
Austromitra lawsi är en snäckart som beskrevs av Harold John Finlay 1930. Austromitra lawsi ingår i 	swe
بەھجەت یەحیا یەکێکە لە ھونەرمەندە بەهرەمەندەکانی باشووری کوردستان - کە بەناوبانگە بە دەنگە عیرفانیەک	ckb
Chesta particulare forma d'arte ca a Napule, tene siecule 'e storia; nascette verzo 'o Milleduicient	nap
הסיכוי לקבלת תוצאת "עץ" בהטלת מטבע הוגן הוא חצי. מאחר שהיפהפייה יודעת כבר בתחילת הניסוי שיעירו אותה 	heb
Η ονομασία προέρχεται από την Αρχαία Κερύνεια, οι κάτοικοι της οποίας εποίκησαν και έδωσαν το όνομα 	ell
کڵاشکەرانی بچوک لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی کوپەڵە و لە باشوور لەگەڵ گوندی کڵاشکەرانی گەورە و لە	ckb
کاترین دێ مێدیچی یان کاترینی مێدیچی (بە ئیتالیایی: Caterina de' Medici) (١٥١٩-١٥٨٩) ژنێکی تانوپۆ ئاو	ckb
Dit is in 1978 uit drie organisasies gestig: die Black People's Convention (BPC), die Suid-Afrikaans	afr
زیرەکی و زەین ڕۆشنی و توانای لەبەرکردنی هێندە کەم وێنە و لە ڕادەبەدەر بووە کە توانیویەتی نزیکەی "نەو	ckb
Já em 1877 o engenheiro e político Sousa Brandão defendeu a continuação da linha de Setúbal até ao A	por
'O scuoglio 'e Ruvigliano tene na struttura geologica comme 'a chella di monti Lattari, cioè rocce s	nap
М. В. Ломоносовым были заложены основы физической химии, когда он сделал попытку объяснения химическ	rus
'O 2001 'ncoppa 'o romanzo hanno fatto 'o film Francesca e Nunziata, girato 'a Lina Wertmüller cu Su	nap
9 февраля 2010 года председатель Синодального отдела по взаимоотношениям Церкви и общества, протоиер	rus
Η πρώτη που πλησιάζει για να είναι μέλος της ομάδας είναι η αδελφή της η Φρόσω (Κωνσταντίνα Μιχαήλ),	ell
Uje lu Cuaštegliàune, gné téutte le pajeise mundêàne, tè perdènne creštijêàne pe manganza de fateija	nap
Meta waslu l-Olanda fit-2 ta' Marzu, 1902, reġgħu marru joqgħodu għal żmien qasir ma' Louise Mac Leo	mlt
Σύμφωνα με την αστική δομή της Βουθόης θεωρείται ότι ήταν μια Πόλη-κράτος, με όλα τα χαρακτηριστικά 	ell
Mickiewicz se beduidendste werk, Pan Tadeusz, het tussen die najaar van 1832 en 13 Februarie 1834 in	afr
המבנה נהרס לבסוף באוגוסט 1999, לאחר שבוע של ניסיונות. שלושת ניסיונות ההריסה הראשונים - שהסתמכו כל אח	heb
Is-Sistema tal-Lig ta' Wales tinkludi l-Kampjonat Premier Galliż u l-kampjonati reġjonali. Il-Klabbs	mlt
'A città se truova rint'o core 'e na gruossa conca d'o Appennino Campano. 'O chiù famoso ed importan	nap
بەشار ئەسەد، بەھاتنی بۆ سەر حوکوم، ویستی کۆمەڵێک چاکسازی لەبەڕێوەبردنی وڵاتدا بکات، ئەویش، بۆ باشترک	ckb
Во всяком случае, именно Якоб Штелин, конечно, будучи потрясён, но и желая верить в целесообразность	rus
Reeds op skool openbaar hy ’n besondere skryftalent en word sy opstelle gereeld in die klas voorgele	afr
Die onstabiele strook is ’n byna vertikale strook op die Hertzsprung-Russell-diagram waar baie veran	afr
Программа призвана создать в России условия для эффективного воспроизводства научных и научно-педаго	rus
Embora a palavra escudo seja comumente utilizada para se referir ao brasão de armas no seu todo, na 	por
Fuke (em japonês: 普化禪) foi um ramo do Budismo Zen que existiu no Japão do século XIII até o final do	por
ئومبێرتۆ ئیکو نووسەر و فەیلەسووفی ناوداری ئیتاڵی ئومبێرتۆ ئیکو وەرگێڕانی کتێبی "گوڵی سوور" بە زمانی 	ckb
Is-Sistema tal-Lig tal-Irlanda ta' Fuq tinkludi l-Lig Irlandiż tal-Futbol. Wieħed mill-klabbs tal-Ir	mlt
Serviços gerenciados geralmente são aplicados em casos em que o serviço é de grande complexidade de 	por
'O 11 'e abbrile è 'o 101° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 102° ' int''e l'an	nap
В декабре 2007 года Сергей Овчинников по приглашению бывшего президента и главного тренера «Локомоти	rus
Bronkhorst het op 8 September 1923 as, in sy eie woorde, "’’n rou Karoo-seun" sy vakleerlingskap in 	afr
بەرزاییەکان و چیاکانی کوردستان کە بارینی باران و بەفری زۆری تێدا ڕوو دەدات، وەک سەرچاوەی ڕووبارەکانی	ckb
Il-klabb kien twaqqaf fid-9 ta' April, 1899 bħala Cercle Sportif Brugeois mill-eks studenti tal-Isti	mlt
Στην πλατεία Μίκλοσιτς (σλοβενικά: Miklošičev trg) υπάρχει ένα μικρό εκκλησάκι αφιερωμένο στον Άγιο 	ell
کاولانێ (Kawlanê، بە فارسی: کاولانه) دێیەکە لە گوندستانی گەورکی نەڵێن، لە ناوچەی وەزنێی شارستانی سەر	ckb
Dawn l-opossumi ġrieden sufin għandhom distribuzzjoni vasta ma' bosta pajjiżi fil-kontinenti Amerika	mlt
Schoonees, P.C. Die prosa van die tweede Afrikaanse beweging. J.H. de Bussy, Pretoria / Hollandsch- 	afr
Однако затем дела клуба пошли неудачно, и после длительной безвыигрышной серии руководство «Кубани» 	rus
ئۆغەڵ (Oghell، بە فارسی: اوغل) گوندێکە لە بەخشی نەمەشیر لە شارستانی بانە. ژمارەی دانیشتووانی لە سەرژ	ckb
הקושי העיקרי העומד בפני הבנקים הציבוריים הוא העלות העצומה הכרוכה בהקמתם והגדלתם – מחד, ונשיאה בהוצאו	heb
Gatunamnet Nobelvägen har funnits sedan år 1904 och avsåg då stadsdelen Möllevångens östgräns från S	swe
Wara t-tmiem tal-gwerra, il-Ġermanja għall-ewwel ippreżentatha bħala vittma innoċenti, li qatt ma ki	mlt
Kuala Samido är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Sulawesi Utara, i den	swe
Тюличев Д. В. imwerden.de/cat/modules.php?name=books&pa=showbook&pid=1644 Прижизненные издания литер	rus
Chesta particulare forma d'arte ca a Napule, tene siecule 'e storia; nascette verzo 'o Milleduicient	nap
Slager kreeg tuus de muziek mee van z'n broer Ronald, dien-a elektrisch urgel en 'oren speelt. In z'	zea
Shalom (שלום) è na pparola ebràeca che signifeca "pace". Comme 'int' nappuletano, pô riguardà tanto 	nap
בשל כך, טורפים הדרים בכפיפה אחת מפגינים התאמות שונות לסביבתם, המפחיתות ככל האפשר את מידת התחרותיות ב	heb
השבחה במקרקעין למגורים המצויים ביישוב או בחלק ממנו ששר הבינוי והשיכון ושר הפנים הכריזו בצו, בהסכמת ה	heb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lompnieu 'n inweunersantal van 97. 	zea
אוטו שלמה ויינינגר (בגרמנית: Otto Weininger, ‏3 באפריל 1880 - 4 באוקטובר 1903) היה פילוסוף אוסטרי-יה	heb
L-istaġun 2005–06 kien l-aħjar staġun suċċesiv għall-Briffa bħala plejer ta' Birkirkara. Huwa għen l	mlt
לאחר שנים מספר הפכו הדרכים בטוחות יותר, בחסות כוחה של החרב השחורה מנרגותרונד, אז קמה מורוון ובתה עמה	heb
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är april	swe
Phaeochrous diversipes är en skalbaggsart som beskrevs av Maurice Pic 1928. Phaeochrous diversipes i	swe
Далее дорога идёт по территории Волгоградской области в южном и юго-восточном направлениях. Автодоро	rus
لە شووباتی ٢٠١٦ ئەلێکس کیپمان (سەرۆکی تیپی داهێنانی هۆڵۆلێنس) ڕاگەیاند کە بڵاوکردنی هۆڵۆلێنس بۆ بەکا	ckb
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j	swe
April Michelle Bowlby (Vallejo, 30 de julho de 1980) é uma atriz norte-americana conhecida principal	por
My Name Is Earl era situada no fictício condado de Camden, localizado em algum estado do fuso horári	por
Mġarr jew Imġarr, magħrufa qabel bħala Mgiarro, hija belt żgħira fil-majjistral tal-pajjiż ta' Malta	mlt
Iżda ħdax-il jum biss qabel l-elezzjoni, nhar it-28 ta’ Ottubru 2016, id-Direttur tal-FBI Comey inno	mlt
בקיץ 1991 חתם רויטר ביובנטוס, שם שיחק עונה אחת וערך 28 הופעות, כשהוא משתף פעולה עם בן ארצו יורגן קול	heb
Per Adolf Geijer, född 7 maj 1886 i Svea artilleriregementes församling, död 18 april 1976 i Dandery	swe
מטרת ההיטל הוא כיסוי הוצאות הוועדה המקומית שעוסקת בתכנון ופיתוח, ברכישת מקרקעין לצורכי ציבור לרבות ה	heb
Além de sua beleza natural, Olinda é também um dos mais importantes centros culturais do Brasil. Foi	por
باس لە کوڕێک دەکات بە ناوی تێد کە دەیەوێت درەختی ڕاستەقینە بگەڕێنێتەوە بۆ ناو شارەکەی و سرووشتەکەی ج	ckb
Libreville lig in 't noôrdwessen van Gabon an de Komo-rivier, dichbie de Holf van Guinee. De stad is	zea
בעת מלחמת העולם השנייה, כאשר התנהלה המערכה במדבר המערבי וקורפוס אפריקה בפיקודו של רומל התקרב לאלכסנד	heb
Структурное подразделение Евразийской экономической комиссии, которое обеспечивает деятельность по п	rus
Amauroderma subrugosum är en svampart som först beskrevs av Bres. & Pat., och fick sitt nu gällande 	swe
1 Spiccaw l-aħħar fiż-żona tagħhom, iżda salvati mir-relegazzjoni minħabba l-espansjoni tat-2 livell	mlt
De veerdienste van Veere nae Kamperland was een dienst van de Provinciaole Stoômboôtdiensten in Zeêl	zea
Ħaż-Żebbuġ huwa raħal Malti li jaf l-isem tiegħu mill-bosta sigar taż-żebbuġ li f'dak iż-żmien kienu	mlt
L-Inkwiżizzjoni Spanjola kienet qorti kostitwita legalment taħt Fernandu u Iżabella ta' Kastillja fl	mlt
Na série Drop Dead Diva, April interpreta a melhor amiga da personagem principal, Jane Bingum (inter	por
'O lenguaggio de signe adamorobe (o AdaSL, Adamorobe Sign Language) è nu lenguaggio de signe svilupp	nap
Pesquisadores modernos aplicaram à Astrologia o mesmo rigor científico que a qualquer outra hipótese	por
Hierdie immergroen plantjie kan in die son of halfskadu geplant word. Dit begin naby die einde van d	afr
In Europa het hy egter simpatie en bewondering gewek en het Prins Bismarck besonder beïndruk. In die	afr
Li dialitte de tipe meridiunale tènne (tranne cacche case) nove sune: /i, e, ɛ, ə, a, ɑ, ɔ, o, u/, d	nap
Hinz R., Horstmann K. (2004). Revision of the eastern Palearctic species of Dusona Cameron (Insecta,	rus
L'equazzione d' 'a fìseca teòreca E = mc2 nce dice ch'asiste nu rappuorto nfra energìa (E), pe qualo	nap
L-ewwel tindif, applikazzjoni friska ta' verniċ u rtukkar l-aktar estensivi tal-Mona Lisa seħħew fl-	mlt
Athol Trollip is in Bedford in die Oos-Kaap gebore en het daar skool gegaan. By Woodridge College he	afr
10 auhustus - Verdrag van Sèvres. In San Remo beslist de Entente over de bezette Osmaonse gebieden. 	zea
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste	swe
Ο Γκραίκας είναι ορεινός οικισμός του Νομού Αχαΐας, αποτελεί έδρα της ομώνυμης τοπικής κοινότητας, κ	ell
Segundo Lívio, a causa imediata desta guerra ocorreu em 361 a.C., quando os tiburinos fecharam seus 	por
יסוד חשוב נוסף מתבטא בשם ספרו "והארץ נתן לבני אדם". הוא מדגיש את המוסר הטבעי של האדם שצריך להדריך או	heb
Peppino Turco, (Napule, 7 'e màrzo 1846 – Napule, 14 'e ottovre 1903), Pueta, giurnalista, autore 'e	nap
В письме к Л. Эйлеру он формулирует свой «всеобщий естественный закон» (5 июля 1748 года). повторяя 	rus
In 2011 is ’n diamant van 550 karaat – die Letseng Star – ontdek. Dit is die 14de grootste wit diama	afr
В сентябре 2014 года начались работы по реконструкции участка 386—398 км со строительством обхода с.	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montigny-sous-Marle 'n inweunersant	zea
24 мая состоялось возвращение «Босса» в сборную России: он отыграл пять минут, выйдя на замену в мат	rus
'O 3 'e giùgno 2008 Obama apparaje 'o quorum che serveva p''a candidatura democrateca, addiventanno 	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-André-d'Huiriat 'n inweunersa	zea
כמה משיריו הולחנו, כמו למשל "איך בין נישט קיין כהן, איך בין נישט קיין לוי" שהושר על ידי החזן לייב גל	heb
Christiaan het ’n belangstelling in baie en verskillende sake getoon, insluitende ’n reeks binneland	afr
Schwerdt Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den centrala delen	swe
Daar is baie tipes optieseveselkabels. Die onderwaterkabels wat die oseane deurkruis, is seker die b	afr
Minbarra dan huwa speċjalizza fl-istudji dwar id-drittijiet fundamentali tal-bniedem. Huwa wkoll lec	mlt
Aerebezems (Fragaria) (Walchers:Frinzen) is 'n heslacht van bloeiende plant'n uut den roôzenfemielje	zea
Fit-30 Jannar, 1897, Margaretha wieldet tifel, li semmewh għal missier missieru, Norman John. F'Mejj	mlt
Βασική επιδίωξη της AJL αποτελεί η ενίσχυση των βιβλιοθηκών με αντικείμενο τον Ιουδαϊσμό, για την επ	ell
Campeonato Brasileiro de Voleibol de Praia é uma das principais competições de Vôlei de praia nacion	por
Рядом с Исетью находится горнолыжный комплекс, буквально в нескольких километрах расположены уникаль	rus
Kulturmejeriet är sedan mitten av 1980-talet en viktig referenspunkt för rockmusik, konserter och ny	swe
ھەتا ساڵی ٢٠١١ی زایینی تەنیا وڵاتێک کە بە ڕەسمی زمانی کوردی تێیدا دەخوێندرا عێراق بوو کە ئەویش بۆ خۆ	ckb
Ma kinitx ta' sorpriża li Ceaușescu kien ikkonċernat fuq id-dehra pubblika tiegħu. Għal numru ta' sn	mlt
بە پێی تەورات، شەیس سێیەم کووڕی ئادەم و حەوا دوای ھابیل و قابیل ە و تەنیا مناڵی تری ئادەم و حەوا کە 	ckb
Στη σειρά θίγονται ζητήματα που αφορούν τη σύγχρονη Ελλάδα όπως τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν τα 	ell
Valor Militare è nu riconoscimiento che se da a' coccuruno ppe gesta eroiche ppe a' popolazzione o l	nap
1869 г. Первоначальное издание с подзаголовком «Материалы для изучения еврейского быта». Напечатана 	rus
A Estação Ferroviária de Santiago do Cacém é uma gare encerrada da Linha de Sines, que servia a loca	por
Fargo è 'a cchiù popolosa città do Stato do Dakota ro'o'Nord, 'int'e State Aunite. 'A città è gruoss	nap
Is-Senġi ta' Kap (Elephantulus edwardii) huwa mammiferu plaċentat insettivoru ta' daqs pjuttost żgħi	mlt
Από το 1934, η κοινότητα των Γ.Ο.Χ. είχε επαφές με την Ιεραρχία των Ρώσων της Διασποράς, στη Σερβία,	ell
De biotoop is iets ars dant verspreidiengshebied, de bioom en de niche. Het verspreidiengshebied is 	zea
Последний раз за сборную России уже под руководством Юрия Семина Сергей сыграл 8 июня 2005 года в Мё	rus
WILSON, D. E., REEDER, D. M. eds. (2005). Mammal Species of the World: A Taxonomic and Geographic Re	por
'O ciervo nobbile o ciervo russo (Cervus elaphus) è nu mammifero artiodattelo d'â famiglia 'e Cervid	nap
O ciclo de moldagem por injeção e a velocidade de injeção é obrigatório para completar um tempo conh	por
Rio Tinto is die alleeneienaars van "Hammersley Iron", wat verskeie myne in Wes-Australië óf ten vol	afr
Tipo de material – material com viscosidade maior, mais difícil será o preenchimento da cavidade, po	por
25 июля 1745 года специальным указом 34-летнему Ломоносову было присвоено звание профессора химии. Е	rus
Madankollu fl-1931, f'xogħol kollettiv importanti li fih ikkollaboraw storiċi, uffiċċjali militari u	mlt
Dint' 'o 421 AC passaje 'e mano a 'e sanniti. Doppo 'a cunquista rumana d' a Campania (228 AC), Pute	nap
'A dinastia d''e Burbone 'e Napule, zoè d''e Ddoje Sicilie, fuje nu ramo d''e Burbone, casa riale d'	nap
ھەموو ئەو کەسانە ھەوڵدەدەن یاخود چاوەڕێی قەرەبووکردنەوەیەکی ئەستەم دەکەن، بەمە پەنا بۆ توندوتیژی و گ	ckb
Oôsterpark is de neam van een kleine nieuwbouwwiek in Ouwdurp. De wiek is enoemd near de ligging an 	zea
Die Basis klasversameling (Base Class Library of BCL) is 'n versameling van klasse wat aan alle tale	afr
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
Int"a telenuvela ce songo assaje riferimiente 'a ll'anime cummo "Robotech", "Mazinga Z", e "I Cavali	nap
אשכנזי השתתף בסיוע להורדת העולים אניית המעפילים שבתאי לוז'ינסקי, הגיעה לחוף ניצנים ב-12 במרץ 1947. ה	heb
Maar veral was ds. Roux ’n vurige sendingman. Hy was deurdring van dié waarheid: “ ’n Gemeente sal l	afr
Михаил Васильевич создал основы русского научного языка; ему удалось исключительно удачно перевести 	rus
В 1743 году М. В. Ломоносов написал «Утреннее размышление о Божием величестве», содержащее гипотезы 	rus
ביסקוטי (באיטלקית: Biscotti מלטינית: bis coctus - "נאפה פעמיים", ובצורת יחיד באיטלקית: ביסקוטו - bis	heb
Fl-istaġun 1992-93 Żebbuġ Rovers kienu kampjuni wara li kienu ħadmu ħafna kontra Ghajnsielem. Kien h	mlt
Grazie a studie filologgeche e ricerche etnomusecologgeche,chisti giuvane sonano cu succiesso 'a mus	nap
Leonardo uża disinn forma ta' piramida sabiex iqiegħed il-mara b'mod sempliċi u kalm fl-ispazju tal-	mlt
In 1992 is ’n fragment ontdek met horingagtige stekels. Dit lyk of die stekels ’n aaneenlopende lyn 	afr
5 Play-off mal-agħar tim Bjelorussu tat-2 livell (Klassi A it-tieni Grupp) fl-1969 għad-dritt li jil	mlt
Il-Liġijiet Ingliżi japplikaw għall-Ingilterra u Wales. Il-fatt li l-liġijiet komuni ingliżi huma ma	mlt
'O principio 'e ll'anne '80, grazie pure a cierti appassiunate d'a canzone napulitana, c'o canusceva	nap
Влияние содержания кобальта на состояние карбидного скелета в спеченных среднезернистых сплавах сист	rus
Terrängen runt Mount Samourgassi är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 207 meter 	swe
באותה התקופה היו העלפים רבים וחזקים מאוד ומקומות ישובם ומצודותיהם הקיפו את ארצו של שר האופל ומנעו ממ	heb
O' palazzo presenta na facciata e' stile tipicamente barocco e' Bartolomeo Vecchione, articulata abb	nap
Għadhom jissemmew ħafna xi nies Maltin li b'kuraġġ issieltu fl-Assedju, fosthom Toni Bajjada li kien	mlt
זמן רב ישבה מורוון ליד האבן והתאבלה על ילדיה. כך מצא אותה לבסוף הורין - בעלה, עת נחלץ משביו באנגבנד 	heb
L-ewwel att jiftaħ qalb il-beraq u s-sajjetti bit-Tlett Isħaħar jiddeċiedu li l-laqgħa tagħhom li ki	mlt
Seguindo rapidamente para oeste-noroeste ao longo da periferia sul de uma alta subtropical, a AMJ cl	por
Verfeuil é uma comuna francesa na região administrativa de Occitânia, no departamento de Gard. Esten	por
Διατήρηση υψηλών επαγγελματικών προτύπων για τους βιβλιοθηκονόμους που εργάζονται σε Ιουδαϊκές βιβλι	ell
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden	swe
کارۆموگناتیسی (بەلاتینی: Physica Electromagnetica، بەئینگلیزی: Electromagnetism)، بریتییە لە کرداری 	ckb
٤- بە کیشوەری ئاسیا دەڵێن کیشوەری پێچەوانەکان لە ڕووی بارودۆخی سروشتی و ئادەمی یەوە. بەرزترین لوتکە 	ckb
نیبوری گەشتیار کە ھاتووەتە کوردستان لە ساڵی ١٧٦٦ز دا بە شاری کفریدا تێپەری کردووە ناوی (کفری) بە شێو	ckb
כמחאה נגד תמיכתו של שויבלה בשימוש הגובר בזיהוי ביומטרי, קבוצת ההאקרים Chaos Computer Club פרסמה טביע	heb
Ελίζα Σαφέτα (Μίνα Αδαμάκη): Η Ελίζα είναι η σύζυγος του Κυριάκου και διατηρεί ένα ινστιτούτο ομορφι	ell
מוצא השם: על משקל השם כריך, הציע י' אלתרמן לקרוא לצמח בשם אמיך. "משל לגינת ירק שהמעין לתוכה: כל זמן 	heb
Η γενεαλογία του Χιλδέριχου και η σχέση του με την οικογένεια των Μεροβίγγειων είναι ασαφής. Μπορεί 	ell
Το μεγαλύτερο βέβαια βάρος πέφτει στις θυσίες με παράλληλο και έκδηλο τονισμό την επ΄ απειλούμενη αμ	ell
17 мая 2007 года Патриархом Алексием II и Первоиерархом РПЦЗ митрополитом Лавром был подписан Акт о 	rus
Confucio (cinese: 孔子,pinyin:Kǒngzǐ) (551 AC – 479 AC) fuje nu filosefo cinese, funnatore d' 'a Confu	nap
Rhachoepalpus andinus är en tvåvingeart som beskrevs av Townsend 1914. Rhachoepalpus andinus ingår i	swe
I trakten råder ett kallt ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden 	swe
Tradisionele Afrika-godsdienste verwys na die geloofsoortuigings van swart kulture in Suid-Afrika. D	afr
تا ئێستا زیاتر لە پازدە کۆنگرەی جیھانی و دەیان کۆڕی زانستی و پێشبڕکێی ڕۆشنبیری لە ئاستی جیھاندا لەسە	ckb
Το αρχοντικό του Δεκόζη Βούρου είναι ένα απλό διώροφο κτήριο, με όλα τα τυπικά χαρακτηριστικά της κλ	ell
'O 7 'e màrzo è 'o 66° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 67° ' int''e l'anne bi	nap
ھێنری ھەشتەم (١٤٩١-١٥٤٧) پاوشای ئینگلستان و دواتر ئیرلەند بوو. ھێنری شەش جار ھاوسەرگیری کرد و دووان 	ckb
Salzburg kienu runners-up fl-ogħla kampjonat għall-ewwel darba fl-istaġun 1970-71, li kisbu 43 punt 	mlt
یەکەم شەڕی کورد-عێراق ناسراوتر بە شۆڕشی ئەیلوول ڕاپەڕینێکی کوردەکانی باشووری کوردستان بوو کە لە ١١ی 	ckb
МЛ-20 являлась гаубицей-пушкой, то есть артиллерийской системой, у которой гаубичные свойства преобл	rus
ב-7 באוגוסט 1942 הושלם גשר פירדאן מעל תעלת סואץ, כשהוא יוצר חיבור קבוע בין רשת המסילות במצרים לזו שמ	heb
Olinda está localizado no litoral do estado de Pernambuco, na mesorregião Metropolitana do Recife e 	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Sulpice 'n inweunersantal van	zea
Die Kobe Hawetoring of Kobe Port Tower (Japannees: 神戸ポートタワー Kōbe Pōto Tawā), 'n hiperboloïedstruktuu	afr
Machu Picchu ligt op 2400 meêter 'oôgte in 't Andes'ebergte, in de regio van d'n stad Cuzco. De vroe	zea
לאחר התלבטות בין המושבה פתח תקווה ובין העיר חברון, הוחלט לבחור בחברון, שבה היה חשש קטן יותר שהשפעות 	heb
В 1752—1753 годах, занимаясь изучением атмосферного электричества, М. В. Ломоносов ставит задачу нап	rus
Автор и соавтор около 200 печатных научных публикаций часть из которых опубликованы в ведущих междун	rus
Apperzì s'evano state cumpilate ate statine cchiù antiche, 'a lista canuneca deve risalì 'o III secu	nap
O torneio de futebol, que deu a medalha de ouro à França ao derrotar na final o Brasil por 2–0, foi 	por
Il-Knisja tal-iSkozja (magħrufa informalment bħala l-Kirk), li infirdet minn Ruma fl-1560 (ara Refor	mlt
ATP e WTA informam suas pontuações em Grand Slam, distintas entre si, em simples e em duplas. A ITF 	por
1864 - Op 25 juni 1864 reej de eerste tram in Nederland: een paardentram van de DTC (Dutch Tramway C	zea
החלה את הקריירה שלה על בימות תיאטרון בשנת 1948 והתפרסמה בפעם הראשונה בקומדיה הרומנטית "אלפי". על הופ	heb
عومەرئاغا عەلیار، دوانیوەڕۆی ڕۆژی چوارشەممۆ، ٢ی ڕەشەمەی ١٣٨٥ی هەتاوی، ڕێکەوتی ٢١ی فێورییه‌ی ٢٠٠٧ لە 	ckb
Gwendollyn Tennyson (Gwen)-É estudiosa, inteligente que vive com seu laptop. Odeia seu primo, tentou	por
Alex Canziani Silveira (Londrina, 11 de junho de 1964) é um político brasileiro, deputado federal pe	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champs 'n inweunersantal van 281. D	zea
دووەم شاری گەورەیە لە ڕووی ژمارەی دانیشتوانەوە لە دوای قودس و بارەگای کاتی دەسەلاتی نیشتیمانی فەلەست	ckb
Em 1947, por ordem do Estado Novo, várias igrejas portuguesas que eram do estilo gótico e que tinham	por
«Portugal 1715/1739. Torturado aos vinte e um anos, António José da Silva redescobre o sentido da vi	por
Doganella o Ruanella è nu quartiere 'e Napule ca mò se truova int''o distretto 'e San Carlo all'Aren	nap
הטורניר הראשון נערך בשנת 1960 והפגיש בין הקבוצה הספרדית ריאל מדריד לפניארול מאורוגוואי. במשחק הראשון	heb
Fl-ewwel seklu tal-eżistenza tiegħu, Ir-Renju Unit kellu sehem importanti fl-iżvilupp kemm tal-ideat	mlt
Organisasie-ontwikkeling (Engels: Organization Development, Planned Change) verwys na "beplande vera	afr
Em 2007 o site foi indicado ao Prêmio Toddy de Música Independente (na categoria "Veículo Online") o	por
Die Baai-wyk het die kerkraad baie hoofbrekens besorg omdat 'n gedeelte van die lidmate daar as self	afr
Die oorloop- of oorvloeibad: 'n Swembad waarvan die watervlak gelyk met die oppervlakte is. Dreineri	afr
Gli amanti comici, o sia La famiglia in scompiglio (? 1778? ? Napule - 1796, Crema) [Il matrimonio i	nap
Aropp'a scorrerie 'e uerra d"e Ostrogote 'int"o tentativo 'e cunquistà Napule, 'e abbitante 'e S. Gi	nap
למתקן שלושה קווי יניקה השואבים מים ממרחק של קילומטר מהחוף ומעומק של כחמישה עשר מטרים. ראשית עוברים ה	heb
Quelea is 'n klein genus van sangvoëls wat aan die Wewerfamilie, Ploceidae, behoort. Hierdie voëls k	afr
Answest is een plekke in Reimerswaol in Zeêland mee circa 1.500 inweuners. Answest leit an 't Kanaol	zea
Il-bini ta' Ellis Park beda fl-1972 sabiex jospita l-logħbiet tat-tim tar-rugby ta' Golden Lions. Da	mlt
התוכנית לבניית מסילת רכבת במצרים התחדשה רק בימי עבאס הראשון, נכדו של מוחמד עלי, אשר חתם ב-12 ביולי 1	heb
Suldat li kien qiegħed gwardja f'dan il-proċess kien ordnat biex jieħu liċ-Ceaușescu 'l barra wieħed	mlt
Mohammed (volledige Arabische naam: Moehammad ibn 'Abd Allah ibn 'Abd al-Moettalib ibn Hasjim ibn 'A	zea
Ccavvòta suo chiamate presutt pure predott fatt che la còssa de pècura o de pápera o angora d’ at’ag	nap
Em 1882, Arthur Meyer, jornalista e fundador do famoso jornal “Le Gaulois”, teve a ideia de apresent	por
Sint Anna ter Mu ist mist wèsteleke pleksje van Nederland. Van ier zie'j binne een ure in Frankriek.	zea
Nfra 'e prencipe revoluzzionarie, se sarvaguardeiava 'a libbertà persunale, 'a llaicetà d'ô Stato e 	nap
Do tempo do rei assírio Assurbanípal (século VII a.C.) são as mais antigas efemérides escritas que n	por
Terrängen runt Goldman Glacier är varierad. Goldman Glacier ligger uppe på en höjd. Den högsta punkt	swe
جۆگەی گەورە لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی کانی گۆران و لە باشوور لەگەڵ گوندی فەیاڵ و لە ڕۆژھەڵات ل	ckb
Valverde cyklade hem silvermedaljen på världsmästerskapets linjelopp i Hamilton, Kanada, 2003 efter 	swe
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste måna	swe
יובל התרכז בראשית עבודתו המחקרית בתולדות היהודים בגרמניה בימי הביניים. הוא החל בתולדות הרבנות האשכנז	heb
Кроме картины «Китайские нищие на холоде» и одного портрета, датированного 1860 годом (из собрания Э	rus
Para preencher a cavidade do molde com o material plástico fundido, é preciso uma pressão de injeção	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Omissy 'n inweunersantal van 745. D	zea
nistgħu niddefinuhom formalment għal kull-funzjoni li jagħmel sens li nikkonsidraw l-integrali li ja	mlt
Farbwerke Hoechst (σήμερα γνωστή ως Sanofi-Aventis, μετά την κατάργηση του εμπορικού ονόματος Hoechs	ell
وڵات نییە بۆ پیاوی پیر سەرەتا لە فێستیڤاڵی فیلمی کان نمایشکرا لە بەرواری ١٩ی ٥ی ٢٠٠٧، لە دەورەی ھەشت	ckb
O Grupo N.º 2, que havia sido estabelecido no dia 20 de Novembro de 1939, foi re-estabelecido como u	por
Os seus habitats naturais são: florestas subtropicais ou tropicais húmidas de baixa altitude e regiõ	por
Nezialmente, ll'uneverzetà se erano furmate seconno 'o mudello r''e curporazzione artigianale e, com	nap
Il-veloċità tad-dawl fil-vojt hi kostanti fissa ta' 299,792,458 m/s (madwar 300,000 km/s), sena dawl	mlt
De klein'n karekiete is een zangveugel van onheveêr 13 cm lange en een vleuhelspanwiedte van onheveê	zea
Minkejja riċerka f'diversi Arkivji u f'volumi ta' iskrizzjonijiet Għarab, l-awtur ta' dan l-artiklu 	mlt
Η πόλη αποτελεί κύριο λιμάνι και εμπορικό κέντρο. Είναι επίσης έδρα διεθνούς αεροδρομίου, με την ονο	ell
В октябре 1748 года, когда она, наконец, была построена, и получила оборудование, изготовленное по ч	rus
30 ноября 2010 года президент РФ Дмитрий Медведев подписал закон о передаче церкви имущества религио	rus
Ο Γιοάν Μπουσκέτς (ισπανικά: Joan Busquets, γενν. 1946) είναι διεθνώς αναγνωρισμένος Ισπανός αρχιτέκ	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Jayat 'n inweunersantal van 773. De	zea
Thomas Richard Fogerty conhecido como Tom Fogerty (Berkeley, 9 de Novembro de 1941 – Scottsdale, 6 d	por
Hondeklipbaai (gestig 1846) is 'n inham en vissersdorpie aan die weskus in Namakwaland, 86 km noordw	afr
F'Mejju 2017 sar magħruf li Aġenti Federali tal-Immigrazzjoni fl-Amerka qed jarrestaw mal-400 immigr	mlt
A ll'anno 1734 resale 'a trasuta d'ê Burbone 'int'ô palazzo, quanno nce fuje 'o spusalizzio d'ô rre 	nap
Meta Gheorghiu-Dej miet fid-19 ta' Marzu 1965, Ceaușescu ma kienx fost is-suċċessuri minkejja li kie	mlt
Pesquisa realizada em agosto deste ano pela ASM Consultoria mostrou que em 2009, o mercado de serviç	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Coucy-la-Ville 'n inweunersantal va	zea
Il-Kavallieri u l-Maltin li kienu fil-forti għamlu reżistenza kbira u meta bdew jaqtgħu qalbhom għax	mlt
Trakten runt Bald Rock består till största delen av jordbruksmark. Medelhavsklimat råder i trakten. 	swe
Впоследствии «Кубань» получила прозвище «гроза авторитетов», обыграв дома вдобавок к «Спартаку» моск	rus
ئانتوان چیگور (خاڤیەر باردم) کە مرۆڤکوژێکی لێھاتو و نا میھرەبانە دانراوە تا پارەکان بگەڕێنێتەوە و شو	ckb
Under säsongen 2008 vann Valverde klassikern Liège-Bastogne-Liège samt återigen Vuelta a Murcia. Han	swe
Foi exibida pela primeira vez no Brasil pelo SBT no período da tarde, entre 19 de abril e 22 de outu	por
Mario Goffredo e Fedele Fischetti cullaborarono ppe a' creazzione re'e' affreschi ingoppa a' volta. 	nap
باتی ھێرست: یەکێکە لە بەناوبانگترین نموونەکانی کۆنیشان لە ١٩٧٤ بەسەر خێزانی باتی ھێرست ھات، دوای ئەو	ckb
Die Kouga Plaaslike Munisipaliteit is een van die plaaslike munisipaliteite in die Sarah Baartman-di	afr
21 feberwari - Bie een scheepsramp mee het stoômschip Berlin bie Hoek van Holland komme 128 mênsen o	zea
קרקעית הים מול חופי ארץ ישראל מופרעת על ידי שברים והעתקים רבים. גרפונקל הראה שרוב רובן של הפרעות אלה	heb
М. В. Ломоносов своей «корпускулярной философией» не только подвергает критике наследие алхимии и ят	rus
Quebrada de Chaulla är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Azuay, i den södra delen av 	swe
Ll'attisena, o pure 'a tisana o 'o nfusione decuotto, è na vippeta comme 'o tè ma fatto cu ll'erve, 	nap
נבחרת ישראל סיימה את שלב הבתים במקום החמישי מתוך שש נבחרות בבית א'. היא סיימה את השלב עם 12 נקודות (	heb
Το 1586 απεβίωσε η Κουνιγκούντα-Γιακομπάα και ο Ιωάννης ΣΤ΄ έκανε τρίτο γάμο το ίδιο έτος, με την Γι	ell
Ο αποικισμός ομάδων νησιών μπορεί να συμβεί από επαναληπτική διαδικασία επίπλευσης (island hopping).	ell
Sinds 1992 ka'j gelieke deurvaere. Dit kwam deu dat toe een nieuwe oftakking vant kanaol in gebruuk 	zea
Σκοπός του Ιδρύματος είναι να διατηρήσει ζωντανή την ιστορική μνήμη και την ελληνική παράδοση, και ν	ell
Fördraget reviderades till Rysslands fördel i Fördraget i Aigun (1858) och Fördraget i Peking (1860)	swe
В 1686 году, в связи с присоединением к Русскому царству Левобережной Украины, было осуществлено сог	rus
Fortress Rocks är en kulle i Antarktis. Den ligger i Östantarktis. Nya Zeeland gör anspråk på område	swe
Ħafna dizzjunarji għandhom ukoll aspetti enċiklopediċi, speċjalment dawk li jiffokaw fuq aspetti par	mlt
Наконец, 25 ноября 1741 года на престол вступила императрица Елизавета Петровна. Убеждённый в том, ч	rus
De Julianatop (Bahasa Indonesia: Puncak Mandala) is een berg in de Indonesische provincie Papoea, 't	zea
ئەگەر (بە ئینگلیزی: probability) هەلی ڕوودانی ڕووداوێک دیار دەکات بە دەستەواژەیەکی تر ئەگەری ڕووداوێ	ckb
Apocrypta robusta är en stekelart som beskrevs av Grandi 1916. Apocrypta robusta ingår i släktet Apo	swe
Enligt Palermostenen regerade han åtminstone 32 hela eller ofullständiga år men kanske ända upp till	swe
שלמה בסטומסקי, בן למשפחת מסגר ענייה בוילנא, התייתם בילדותו. הוא למד ב"חדר" וגם בבית-ספר רוסי עממי. ב	heb
FK.23 Bantam var ett ensitsigt dubbeldäckat jaktflygplan som kom i produktion för sent för att spela	swe
Fil-ġurnata preżenti l-popolazzjoni tar-Renju Unit hija mfassla minn gruppijiet etniċi differenti iż	mlt
Londra hija ċentru kbir ta' negozju u kummerċ mondjali u hija l-mexxeja tal-ekonomija globali flimki	mlt
בירושלים החל ללמוד בישיבת חברון. שמע שיחות אצל הרב יעקב משה חרל"פ, תלמיד הראי"ה קוק. תקופה קצרה שירת	heb
הישיבה הוקמה בשנת ה'תרל"ז (1877) בסלובודקה, פרבר של קובנה שבליטא. באמצע שנות העשרים של המאה ה-20 החל	heb
'A Scola Siciliana tene na granne mpurtanza dint' 'a storia d' 'a litteratura pecché cu essa, p''a p	nap
O sismo também gerou um tsunami que registrou até agora ondas de cerca de 1 metro de altura na regiã	por
בתקופה הויזיגוטית הוקם המגדל המלבני (Torre quadrangular), המכונה בקרב העם גם מגדל סיסבוטו, לפי שמו ש	heb
Kippesoep (ok wè Hoewndersoep) is soep die prooft naer, in 'emaekt is uut vleis van hoewnders. 't wo	zea
Valverde vann det spanska nationsmästerskapets linjelopp före bland annat Oscar Sevilla och Oscar Pe	swe
F'Novembru tal-1989, l-14-il Kungress tal-Partit Komunista Rumen (PCR) ra lil Ceaușescu, issa ta' 71	mlt
Ll'Ariopuorto 'e Taranto-Grottaglie "Marcello Arlotta" nun fa mmo servizie 'e linia ppe 'o traffico 	nap
К октябрю 1942 года, канадское производство достигло показателя около двухсот орудий в месяц (что бы	rus
Μια οικονομική ένωση, σε επίπεδο κρατών, δημιουργείται από τη θέσπιση μιας ενιαίας αγοράς σε συνάρτη	ell
Helpmekaar het drie "Huise:" Empire (genoem na Empireweg), Melle (genoem na Mellestraat) en Smuts (g	afr
'A città antica, 'o Rione Terra fuje abbandunato appriessò 'o bradisismo de ll'anne '70, e è oggie '	nap
Em 2000, ele foi convidado por Paulo Caldas e Marcelo Luna para participar do documentário "O Rap do	por
L-iSkozja tammonta għal madwar terz tal-arja totali tar-Renju Unit, u tkopri 78,789 kilometri kwadri	mlt
A pergunta que deve ser feita para os provedores de serviço atuais no Brasil é: Caso seja fechado um	por
Brouwes'aeven of ok we Brouw) (Ollans: Brouwershaven) is een Nederlandse stad opt voormaelige eiland	zea
В конце 1856 года подал прошение в МИД о включении в состав 14-й Русской духовной миссии в Пекине. 1	rus
Una de' ccose ca ha fatto addeventà Napule accussì fammosa pe' tutte 'o munno, a fora 'o sole, 'a pi	nap
Tre mise aróppo, 'o paese suoje, Solarolo, ce rette 'a cittadinanza onoraria pe avè portato 'a Romag	nap
Perlesta puttmanni är en bäcksländeart som beskrevs av Boris C. Kondratieff och Kirchner 2003. Perle	swe
Fil-ħajja proprja tagħhom, Sandra u Raimondo qatt ma kellhom tfal tagħhom, però kienu adottaw żewġ s	mlt
Den (alternativt Dewen, mer korrekt Hor-Den) var en farao i Egyptens första dynasti. Han var den för	swe
O Ρωμανός Αλυφαντής ήταν 5ος στα 200μ. πρόσθιο στη Βαρκελώνη, όπου διεξήχθη, τον Ιούνιο του 2006, το	ell
لە سەدەی نۆزدەهەمدا، کە زۆر لە ئێمە دوور نییە، نەک هەر خەڵکی ڕمەکیی ئێران، بەڵکوو زۆرینەی خوێندەوار 	ckb
ھێمن بە تایبەتی زۆر پەرۆشی ئەوەیە کە لە کوردستانی ئێران زمانەکەی ئازادی پەرەئەستاندنی نیە، ئەدەبەکەی	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Besmé 'n inweunersantal van 133. De	zea
Вклад в развитие педагогики. Разработал впервые в России педагогическую теорию, методологической осн	rus
Martin Weinek (nascette ô 1964 a Leoben 'int'â ll'Austria, reggione 'e Stiria), è n'attóre austriaco	nap
٥- لە کیشوەری ئاسیا دا جیاوازیەکی زۆری شارستانیەتی مرۆڤایەتی بەدی دەکرێت. زیاتر لە ھەموو کیشوەرەکانی	ckb
شیکردنەوەی کۆنیشان بەگوێرەی پزیشکانی دەروونی لە پۆلیسی سوید، شتێکی زۆر جیاواز بوو بەوەی کە بارمتەکان	ckb
سێڤدیناڤا (Sêvdînava، بە فارسی: سودین‌آباد) دێیەکە لە ناوچەی سیلوانای شارستانی ورمێ. ژمارەی دانیشتوو	ckb
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är mars,	swe
В начале Великой Отечественной войны значительное количество (несколько сотен) МЛ-20 было захвачено 	rus
Основные понятия онтологии: бытие, структура, свойства, формы бытия (материальное, идеальное, экзист	rus
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Versailleux 'n inweunersantal van 3	zea
Τα αίτια της επανάστασης ήταν οι ακραίες επιβαρύνσεις που υπέστη ο πληθυσμός κατά τη διάρκεια των τε	ell
Die hoof- en satellietpype was deur Peter Nixon ontdek gedurende 1957 terwyl hy in die omgewing gewe	afr
Michael H. Crawford, 1985. Coinage and Money Under the Roman Republic in series Library of Numismati	ell
Maż-żernieq ta' nhar it-Tnejn, il-15 ta' Ottubru, il-Kaptan Thibaud qajjem lil Mata Hari, li wara l-	mlt
Η σειρά έκανε πρεμιέρα στις 13 Ιανουαρίου 2015 και ολοκλήρωσε τον πρώτο κύκλο επεισοδίων στις 9 Ιουν	ell
Το 1999 της προσφέρθηκε ο ρόλο της Άντζελα στη βραβευμένη με Όσκαρ ταινία American Beauty, αλλά τον 	ell
L-istruzzjonijiet ta' formattazzjoni li wieħed jista' juża fuq wiki jvarjaw ħafna skont il-mutur uża	mlt
Η Πορτ Βίλα (αγγλικά: Port Vila) είναι η πρωτεύουσα του Βανουάτου και μεγαλύτερη πόλη της νησιωτικής	ell
In d'n Tachtentegjaeregen Oorlog wisselde Limburg 'n paer keer van bezitter. Uutendelienge kwaeme bi	zea
A' cumpagnia Reale dde Ferruvie Sarde, costituita a Londra o' 2 'e giùgno 1863, fuje na' suggità ca'	nap
Ik was een keer bie der op visite gunter in die kamer in’t verpleeghuus en toen brocht de zuster een	zea
Meczup är debutalbumet från den turkiska sångaren Can Bonomo. Det släpptes i januari 2011 och är pro	swe
Die nywerheidsmineraalgroep ontgin talk, titaandioksied, tafelsout, boraks onder andere. Hierdie bed	afr
Vom Beruf unserer Zeit für Gesetzgebung und Rechtswissenschaft (Dwar il-vokazzjoni ta' żmienna għal-	mlt
Valverde vann Liège-Bastogne-Liège för andra gången under sin karriär i april 2008 före bland annat 	swe
Id-debutt veru tagħha sar fi Frar tal-1905 fid-dar tal-kantant Kiréevsky, li kien jistieden lil ħbie	mlt
Flavio Onorio (Custantenobbule, 9 'e settembre 384 – Ravenna, 15 'e aùsto 423) fuje o' primmo impera	nap
Mais do que um sinal de separação e distinção social em culturas elitistas, mais do que uma arte e u	por
Другие масс-медиа отметили, что поднятая вокруг статьи шумиха поможет лишь в «закручивании гаек» и н	rus
Beyoncé Giselle Knowles-Carter, canusciuta cu 'o nomme d'arte 'e Beyoncé (Houston, 4 'e settembre 19	nap
Id-dinja tal-arti avangardista qieset li l-popolarità tal-Mona Lisa huwa fatt li ma jistax jinċaħad.	mlt
Wainamatambuli är ett vattendrag i Fiji. Det ligger i divisionen Centrala divisionen, i den centrala	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Alban 'n inweunersantal van 1	zea
פאניה (פרידה) חיסין (פריזר) (10 באוגוסט 1862 - 4 בספטמבר 1920), אחת מחברות ביל"ו הראשונות ומחלוצות ה	heb
'O clima è 'o cchiù chiovuso e riggido d''a reggione Campania. Ll'avellinese è infatti no' territori	nap
Int"a siconda staggione, Flor s'annamura 'e Maximo, 'o conte 'e nu paese 'e nomme "Kricoragan", e ar	nap
Усадьба М. В. Ломоносова на Мойке — Большая Морская, 61 — Объект культурного наследия № 7810071000 /	rus
Julianstown är en ort i republiken Irland. Den ligger i grevskapet An Mhí och provinsen Leinster, i 	swe
שויבלה האשים את קאנצלר גרמניה גרהרד שרדר בהיעדר מצפון היסטורי נאות, בשל העובדה ששרדר קיבל את הפרות ז	heb
Японская империя — японской промышленностью производились точные копии установок американского произ	rus
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månade	swe
На следующий день после смерти Ломоносова его библиотека и бумаги были по приказанию Екатерины II оп	rus
It-Tliet partiti politiki kbar tar-Renju Unit huma l-Partit Laburista, il-Partit Konservattiv u d-De	mlt
Saint-Tite-des-Caps är en kommun i Kanada. Den ligger i countyt Capitale-Nationale och provinsen Qué	swe
Die biblioteek bevat sowat 30 000 tablette en geskrewe borde, hoewel die meeste daarvan gebreek is. 	afr
Die Hyundai Getz (Koreaans: 현대 투싼) is 'n kompakte motorvoertuig wat van 2002 tot 2011 deur die Suid-	afr
Avellino, Bari, Brescia, Carpi, Cesena, Cittadella, Crotone, Empoli, Juve Stabia, Latina, Modena, No	nap
Captain Beefheart faleceu na Califórnia, na sexta-feira, dia 17 de dezembro de 2010, aos 69 anos de 	por
Argyrolagus huwa ġeneru ta' mammiferu marsupjal estint, relatat mal-opossum ġurdien jew l-opossum fa	mlt
هۆبیت : وێرانکاریەکانی سماوگ لە ٢ی دیسەمبەری ٢٠١٣ نمایشی سەرەتایی کرا و دواتر لە ١١ی دیسەمبەری ٢٠١٣ 	ckb
נכון ל-2016 מוצג מטוס בוקרו אחד בריאד, בסעודיה. שני מטוסים אותרו במגרש גרוטאות בסעודיה. אלה שוקמו ומ	heb
השערה זו נבעה מקשיי הבנת ייעודם של הניבים, לנוכח העדר מין מודרני בר-השוואה, וקיומם של אלפי מאובני הס	heb
Hy het deelgeneem aan verskeie oorloë teen die swart stamme en in 1854 toon hy 'n buitengewone helde	afr
مەترسی ژینگەیی رەحمان خانی مەترسی پیسبوونی بەنداوەکەو کاریگەری بۆ سەر ژینگە ئاشکراکردو رایگەیاند: جۆ	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Petit-Verly 'n inweunersantal van 1	zea
n° 9 De Spieghel, Casa e la Cherperazione e gl Terature d'Arch, del 1500, mbond’a tutt e gl frendone	nap
Isla Capeaguapi är en halvö i Chile. Den ligger i regionen Región de Los Lagos, i den södra delen av	swe
Die kerkraad het nie kans gesien om weereens 'n hulpprediker aan te stel nie en so het die oortuigin	afr
زەکەریا، یەکێکە لە پێغەمبەرەکان لەلای هەریەک لە یەهوود و مەسیحی و موسڵمانان. باوکی پێغەمبەر یەحیایە 	ckb
'O termene è autilizzate comme titulo e' Giesù, ca' e' cristiane ricanasciuno comme o' Messia inviat	nap
Οδήγησε τους Φομόριαν στη Δεύτερη Μάχη της Μόι Τούραχ (Magh Tuireadh), αλλά ηττήθηκε. Ο Λουγ τον βρή	ell
בשנת 1929 במהלך מאורעות תרפ"ט, אירע טבח חברון. רבים מתלמידי הישיבה הלכו לביתו של סלונים, בהנחה ששם ה	heb
محەممەد سادق شەرەفکەندی ساڵی ١٩٧٠ (١٣٤٩ھەتاوی) بۆ زانستگای تربیت معلم نەقڵ کراو وەک یارمەتیدەری بەشی	ckb
Terrängen runt Noyemberyan är lite bergig, och sluttar norrut. Den högsta punkten i närheten är 1 13	swe
Den ulst (Ilex aquifolium) is d'n eênihe winterhroene loôfboôm van de Benelux. Den ulst be'oôr toet 	zea
کۆردۆڤا (بە ئینگلیزی: Cordova، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈkɔr də və/) شارێکە لە کەرتی وۆکەر، ویلایەتی ئەلاب	ckb
G. Audi, A.H. Wapstra, C. Thibault, J. Blachot & O. Bersillon (2003) - The NUBASE evaluation of nucl	afr
In 1925 stig sy 'n Dorkasvereniging en met haar hulp het hierdie vereniging vir siekes gesorg, want 	afr
Fir-rewwixta tal-Maltin tal-1798 sal-1800, il-fortizza baqgħet f'idejn il-Franċiżi. Il-kanuni tal-fo	mlt
Под руководством В. Е. Адодурова он начал изучать математику, у профессора Г. В. Крафта знакомился с	rus
De heslachen van de slobeend bin verschill'nd in uterlijk. 't Ventje ei een hroene kop, een zwarte s	zea
9 Junie – Te Koepang slaag die VOC gesant Johannes Andreas Paravicini daarin om die 15 regeerders va	afr
't Is vural bekend deur de mossels en d' oesters. Iese wor t' êeste enoemd in 966 as Gersika. Iese i	zea
O mote, lema ou divisa armorial é a frase ou conjunto de palavras que descreve a motivação ou intenç	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grand-Corent 'n inweunersantal van 	zea
De toren van de Nederlands 'Ervormde kerke is al van vars te 'erkennen an de vieroektorentjes rond d	zea
دیاردەکانی کارەبا لەژێر لێکۆڵینەوە دابووە لە کۆنەوە ، بەڵام زانستی کارەبا ھیچ پێشکەوتنێکی ئەوتۆی بەخ	ckb
Rashid jghid li dan huwa l-pjan u l-missjoni ta' din l-hekk imsejjha edukazzjoni li Malala hija lest	mlt
Barano sta 'ngopp'a parte sud-ovest 'e ll'sula 'e Ischia. Isso è caratterizzato 'a assaje culline ad	nap
سێمووس داکتێکین (بە فەڕەنسی: Seyhmus Dagtekin) نووسەری کوردی - تورکی - فەڕەنسیی سەدەی بیستەمی خەڵکی 	ckb
Целью установления ультраактивного действия норм «старого» закона является защита прав и интересов с	rus
Παρελήφθη από το Βρετανικό Ναυτικό στο GRIMSBY της Αγγλίας τον Ιούνιο του 1943. Ναυπηγήθηκε στα Ναυπ	ell
O velho campo do Iguaçu já existia, desde a época da fundação do clube, em 1919, como um campo abert	por
Οι πέρδικες είναι μονογαμικά πουλιά. Την άνοιξη, γεννά 10–15 αυγά, σπάνια 20, σε μια φωλιά η οποία ε	ell
Ir-Renju Unit huwa magħmul minn monarkija kostituzzjonali bir-Reġina Eliżabetta II tar-Renju Unit ta	mlt
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Mesbrecourt-Richecourt 'n inweuners	zea
'O Capodanno Singalese, chiammato pure “Capodanno Singalese e Tamil”, e canusciuto comme Aluth Avuru	nap
'A Altavilla Irpina 'o corso sujo nzigna pe nu tratto 'a sud a nord 'o cunfine d''e pruvince 'e Bene	nap
Altituden på jordens landyta varierar från den lägsta punkten 418 meter under havsnivå vid Döda have	swe
Den eêssen Wikipedia is behonn'n op 15 jannewori 2001, en wè in 't Iengels. Dees Wikipedia is ok de 	zea
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är ju	swe
Με το μεγαλύτερο τμήμα των δυνάμεων της σύμμαχης πλέον φατρίας Όουτσι απασχολημένο στο Κυότο με επικ	ell
לפי נתוני הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה של הולנד משנת 2002/2003, ל-24% מאוכלוסיית המחוז אין דת, 6% מהתושב	heb
'O sbarco 'n Nurmannia (nomme 'e codece operazzione Neptune parte d"a cchiù granne operazzione Overl	nap
בעלי ניבי החרב הופיעו במגוון גדלים: מיצורים קטנים כשועל ועד גדולים מהאריה והטיגריס. חלקם דמו לחתולים	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chéry-lès-Rozoy 'n inweunersantal v	zea
Sebes, Joseph; Pereira Thomas (1961) (på eng). The Jesuits and the Sino-Russian treaty of Nerchinsk 	swe
Tipula seticornis är en tvåvingeart som beskrevs av Macquart 1846. Tipula seticornis ingår i släktet	swe
Homoneura pulchrifrons är en tvåvingeart som beskrevs av Lamb 1912. Homoneura pulchrifrons ingår i s	swe
השמיר נזכר במגוון מקורות תנאיים, אך המקור בו הוא מוזכר בצורה הרחבה ביותר הוא הגמרא במסכת גיטין סח א 	heb
Vianello miet nhar il-Ħamis, 15 ta' April 2010 f'Milan. Huwa kien iddaħħal l-isptar fl-4 ta' April, 	mlt
Αθλήτρια του Α.Σ. Δωριείς Πατρών και μέλος της εθνικής ομάδας Τάε Κβον Ντο. Μεγάλες επιτυχίες της εί	ell
Embora Awamori seja um destilado de arroz, ele é diferente do shochu japonês de várias maneiras. Awa	por
В 1966 году МакЛайс ненадолго вернулся в группу, и вместе они сыграли несколько концертов (в них не 	rus
Candy se dá conta que está apaixonada por Santiago, eles começam uma relação, da qual Patricio sofre	por
Op die eerste bladsy van die eerste notuleboek van die Boshofse gemeente is in die nette handskrif v	afr
В части внешних сношений Патриарх «сносится с предстоятелями Православных церквей во исполнение пост	rus
По состоянию на 1940 г., единственным поставщиком зенитной артиллерии для Армии США была компания Co	rus
ביים קוואל: מאטעריאלן צום יידישן פאלקלאר: יידישע פאלקסלידער (געזאמלט, דערקלערט, קלאסיציפירט, קאנטראל	heb
Mesoleius atratus är en stekelart som beskrevs av Dmitriy R. Kasparyan 2000. Mesoleius atratus ingår	swe
Varje säsong av Idol går under fem delsteg, vilka börjar med en allmän auditionturné och slutar med 	swe
Fl-1987 inxtara vapur iehor sinonimu mas-Sea Malta, il-Pinto. Maz-zmien xi vapuri kienu mislufa lis-	mlt
Η ανθρώπινη ιστορία βρίθει αιρετικών ιδεών και απόψεων που άλλοτε λειτούργησαν ως κινητήριος μοχλός 	ell
Rancho del Cielo, também conhecido como Sky's Ranch e Heaven's Ranch, é um rancho localizado no topo	por
Peter Paul Ciantar huwa xandar, kompożitur/mużiċista u għalliem tal-mużika u lecturer. Ta’ 20 sena k	mlt
טיפול במשתנים: מרבית התלונות באי-ספיקת לב נובעות מצבירה עודפת של נוזלים ומלח. על כן, משתן הוא התרופה	heb
Ik weet nie waor ‘t an ligt? De wintertied en de langere aovund’n of ‘t vall’n van de blaodjes? Mao 	zea
'n Goeie wetenskaplike eksperiment moet aan 'n aantal reëls voldoen. Daar moet so min moontlik vryhe	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Groslée 'n inweunersantal van 349. 	zea
Efter ytterligare en stark säsong under 2013/2014 fick Bellemare återigen lyfta Le Mat-pokalen då Sk	swe
Fi kliem ieħor hu ġabra ta' dokumenti ipertestwali li jiġu aġġornati mill-utenti u li l-kontenut tag	mlt
Cartagine (ppe latino: Carthago o Karthago; grieco: Καρχηδών, Karkhēdōn; arabo:قرطاج, Qarṭāj; berber	nap
لە شیعری عەرەبیدا ئەم جۆرە شیعره لە پەنجاکانی سەدەی بیستەمدا بە تەواوی شێوەی گرت، دیارترینی ئەو شاعی	ckb
Ο Μόρι Μοτονάρι (ιαπωνικά: 毛利 元就, 16 Απριλίου 1497 – 6 Ιουλίου 1571) ήταν επιφανής Ιάπωνας νταΐμιο (	ell
МЛ-20 стреляла всем ассортиментом 152-мм пушечных и гаубичных снарядов, в том числе разнообразными с	rus
Waħda mill-karatteristiki distintivi tat-teknoloġija wiki hi l-ħeffa li biha l-paġni jistgħu jinħolq	mlt
Harrigan deltog vid VM 2005 i Helsingfors där hon slutade femma i sin kvartsfinal på 100 meter vilke	swe
Η καταγωγή του ήταν από το χωριό Χέλι της επαρχίας Κορίνθου. Υπηρέτησε την πατρίδα του ως στρατιώτης	ell
Fl-1915, Gandhi mar lura l-Indja għal kollox. Ingħaqad mal-Indian National Congress li beda jmexxih 	mlt
Utilizou-se vasta base de dados dos crimes cometidos no Reino Unido acerca de carreiras criminais in	por
L-identità tas-suġġett ġiet aċċertata fl-Università ta' Heidelberg fl-2005, meta espert bibljotekarj	mlt
ביישוב פועלת החברה עירונית לתרבות נוער וחוגי ספורט (בקיצור "חמש"). היא אחראית לפעילויות המיועדות לגי	heb
A moldagem por injeção é uma tecnologia complexa com possíveis problemas de produção. Eles podem ser	por
В своей Химической лаборатории М. В. Ломоносов в 1752—1753 годах впервые за всю историю науки читал 	rus
Nduštanése, (Hindiane: हिन्दुस्तानी) è u nóme d'u poble e d'a lenghe d'u Induštane (Terre d'i Ndù), 	nap
Ломоносов в 1743 написал «Краткое руководство к риторике» на русском языке. Основной труд Ломоносова	rus
هیوای گەلی ئێمە ئەوەیە کە ئەم پەڕتووکخانە بە نرخە و ئەم‌ دەستنووسە هێژایە، کە لە ڕاستیدا سامانێکی نە	ckb
Ll'anno 1991 'a Transnistria se è dicette nnipennente 'a 'a Moldavia senza ca chella vuleva, e facet	nap
Enċiklopediji u b'mod iżjed ġenerali banek ta' għarfien fuq-il-linja (knowledge bases online), kemm 	mlt
Fil-25 ta' Jannar 2007, Peter Pullicino ssieħeb ma' Marsaxlokk mingħand Msida Saint-Joseph, bħala pa	mlt
ב־1876 הגיש אלכסנדר גרהאם בל פטנט על המצאת הטלפון, הפטנט לא הציג שרטוטים מדויקים של המכשיר אלא רק תי	heb
بینگ مەکینەیەکی گەڕۆکی ئینتەرنێتە وە یەکێکە لە بەرهەمەکانی کۆمپانیای مایکرۆسۆفت تایبەتە بە گەڕان لە 	ckb
Fort Rikażli rat użu matul l-invażjoni Franċiża fl-1798, u l-insurrezzjoni Maltija li spiċċat fl-180	mlt
Donald John Trump (14 ta' Ġunju 1946) huwa l-President attwali tal-Istati Uniti tal-Amerika u huwa w	mlt
В навершии шлема выходящей буйвол вправо. Под щитом девиз: Deum cole Regem serva (в переводе с латын	rus
F'xi wikijiet fil-paġna "Tibdil riċenti" wieħed jista' jniżżel sinjal biex jgħid li jaqbel fuq il-ve	mlt
A heráldica tornou-se um elemento típico da cultura europeia, e enquanto a monarquia foi a forma de 	por
Xi wikijiet riċenti jużaw metodu differenti: jipprovdu strumenti ta' modifika "WYSIWYG", permezz bis	mlt
במשך לימודיו שינה ויינינגר את דעותיו בנוגע לתאוריות הפילוסופיות. בתחילה היה פוזיטיביסט קנאי ומתנגד ק	heb
کتێبخانەکان, خەلیفە فاتمییەکان ھانی لایەنگرانی شیعەیان ئەدا, و ئەو کتێبخانەیەی لە کۆشکی خەلیفە فاتیم	ckb
«Бофорс» (полное наименование Bofors 40 mm Luftvärnsautomatkanon, сокр. Lvakan 40/60 или L/60, со шв	rus
Em 2001, atendendo aos pedidos dos fãs que clamavam por um álbum ao vivo, a banda lança One Wild Nig	por
Η Ουέσκα χρονολογείται από την προ-Ρωμαϊκή εποχή ενώ κάποτε ήταν γνωστή ως Βολσκάν στην αρχαία Ιβηρι	ell
Foi protagonizada por Jacqueline Bracamontes, Jaime Camil e Valentino Lanus, e antagonizada por Karl	por
Gebruikers kan ook maklik lêers uitwis op die bediener deur enige FTP-kliënt van sy/haar keuse te ge	afr
Terrängen runt Vohidroa är huvudsakligen lite kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 728 meter 	swe
Programme wat geskryf is vir die .NET Framework loop in 'n sagtewareomgewing wat die program se vere	afr
Bronkhorst is laat in die twintigerjare met Catharina Helena Cornelia (Corrie) Marais (24 September 	afr
Sucietà ppe azzione o SPA è 'na società 'e capitali regulata ppe l'articule 2325-2561 d' 'o codice c	nap
Dam Oilembeci är en dammbyggnad i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den cent	swe
Από την έρευνα των χειρογράφων διαπιστώθηκε ότι σώζονται τρία υπομνήματα στη Λογική: α) Εἰς ἅπασαν τ	ell
ھەندێک ئاماژە بەوە دەدەن، کە ئەو دوو فڕۆکەیەی ھێرشیان کردە سەر تاوەرەکان بێ پەنجەرە بوون ئەمەش وا ئە	ckb
Η νόμω κρατούσα Εκκλησία της Ελλάδος έχει προσπαθήσει με διάφορους τρόπους να αντιμετωπίσει τη διάσπ	ell
O troço da Linha de Sines entre o quilómetro 156,4 e Santiago do Cacém foi inaugurado em 21 de Junho	por
F'Mejju tal-2015, l-Alternattiva Demokratika u diversi NGOs issuġġerew li l-kampus propost tal-Unive	mlt
Korfù (magħrufa wkoll bħala Kerkira, /korˈʧira/; bil-Grieg: Κέρκυρα o Κόρκυρα, Kérkyra; bil-Latin: C	mlt
لە بینای تاوەری ئێفێلدا ١٨٠٠ پارچە پۆڵا بەکارهێنراوە. ٢٣٠ کرێکار بۆ ماوەی زیاتر لە دوو ساڵ کاریان لە	ckb
Idol är ett TV-program på TV4, baserad på programformatet Idols. Serien brukar sändas med början i a	swe
'O 23 'e nuvembre è 'o 327° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 328° ' int''e l'a	nap
Ds. Neethling sou die gemeente 50 jaar en ses maande bedien tot hy hom genoodsaak voel om die tuig n	afr
13 декабря 2007 года Патриарх Алексий II, имея, очевидно, в виду страны за пределами бывшего СССР, с	rus
Alex issieħeb fil-ġenb tal-Premier League Malti Sliema Wanderers fl-2004 u għen lit-tim ġdid tiegħu 	mlt
אומיד נוהג לומר כי דמויותיו תמיד מאובחנות כים-תיכוניות, כגון האזרבייג'אני מסרט ג'יימס בונד "העולם אי	heb
Cheongdam-dong (koreanska: 청담동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gangnam-gu och provin	swe
אבישי ברוורמן (נולד ב-15 בינואר 1948) היה חבר הכנסת מטעם מפלגת העבודה, יושב ראש ועדת הכלכלה של הכנסת	heb
زانایەکی مسوڵمانی کوردە و شارەزا بووە لە جیۆگرافیا و ئەندازیاری نەخشەکێشی بەتایبەتی زۆر شارەزا و تێگ	ckb
'O 19 'e jennaro è 'o 19° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 346 journe p	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Gengoulph 'n inweunersantal v	zea
John Michael Wallace-Hadrill, translator. The Fourth Book of the Chronicle of Fredegar with its Cont	ell
Itapetininga é sede de região de governo composta por mais doze municípios: Alambari, Angatuba, Boit	por
Грамоте обучил Михаила Ломоносова дьячок местной Дмитровской церкви С. Н. Сабельников. «Вратами учён	rus
בַּדְחָן הוא כינוי ושם תואר למי ששימשו כמנחים היתוליים בטקסים יהודיים, חגים וימי מועד אחרים. הבדחנים	heb
L-Oċean Paċifiku, huwa medda ta' ilma li tkopri iktar minn terz ta' wiċċ id-Dinja, u huwa l-ikbar u 	mlt
٢٠١٦ – کۆتایی ھێنان بە کودەتاکەی سوپای تورکیا کە ویستی ئەنجامی بدات بەسەر حکومەتدا، کە بە ھۆیەوە نزی	ckb
L'Aunione europea (abbreviata UE o Ue) è n'organizzazione internazziunale cca cumprende 28 paise mem	nap
Το 2014, μετά από αρκετές συμμετοχές στο Armani Jeans Campaigns, ο Αρμάνι ξεκίνησε νέα σειρά εσωρούχ	ell
Condecorado como dignitário da Imperial Ordem de Cristo e da Rosa, além de Grã-Cruz da Ordem Militar	por
Kampen is een stad in het wes'n van Overiessel. De stad ligt an de Iessel nie varde van Zwolle. Kamp	zea
Άλλες περιοχές εξάπλωσης του είδους αποτελούν την Γαλλία, την Αυστρία, την Ιταλία (Απέννινα, Σικελία	ell
Com a Guerra Latina, latinos e volscos fizeram uma tentativa final de se livrarem do domínio romano,	por
Ritruvamiente 'e mmò hanno permisso 'e datà quacche 'nzediamiente 'int"a chiena Età d"o Bronzo, attu	nap
Gudja United jilgħabu bl-abjad u strixxi bluni. Fl-2009 Gudja United kienu viċin li jirbħu il-Tielet	mlt
Термин «онтология» был предложен Рудольфом Гоклениусом в 1613 году в его «Философском словаре» («Lex	rus
Fit-23 ta' Jannar 2017, Trump iffirma azzjoni eżekuttiva li twaqqaf il-fondi mill-Gvern Amerikan lil	mlt
Med livet ändrade sig jordens utveckling och jordskorpans utseende tydligt. Syreandelen i atmosfären	swe
Copérnico, ao propor o heliocentrimo, recuperava o conhecimento de Aristarco. Tycho-Brahe viria, com	por
مەڵکەتێن لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی توتکان و لە باشوور لەگەڵ گوندی دێگەڵەی شارباژێڕ و لە ڕۆژھەڵ	ckb
Dint"o autunno d"o 79 Pumpeje fuje vittima 'e nu forte scoppio d"o Vesuvio. 'A cità fuje summersa 'a	nap
Castelijns, H., Kerkhoven, W. van, Wieland, A. & Maebe, J. (2000). Tien jaar Sieperdaschor. Een eval	zea
Mount Margaret är ett berg i Australien. Det ligger i regionen Murrindindi och delstaten Victoria, i	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montilly 'n inweunersantal van 509.	zea
содействие совершенствованию и реализации согласованной конкурентной политики и политики в области г	rus
Και στις δύο πλευρές της χερσονήσου βρίσκονται παραλίες, μία με βότσαλα στα ανατολικά που ονομάζεται	ell
Το ενδιαφέρον της Welch με τον τρόμο και τη μοίρα ενισχύθηκε από τον θάνατο των παππούδων της μέσα σ	ell
Salsola hoanibica är en amarantväxtart som beskrevs av Viktor Petrovitj Botjantsev. Salsola hoanibic	swe
Frekwensie het 'n omgekeerd eweredige verhouding met golflengte. Die frekwensie van 'n golf is gelyk	afr
обеспечение осуществления ЕЭК сотрудничества в сфере конкурентной политики, антимонопольного регулир	rus
Ná die omstrede vertoning tydens die Super Bowl XXXVIII toe Justin Timberlake ’n stuk van Janet Jack	afr
Wales jammonta għal inqas minn għaxar tal-arja totali tar-Renju Unit, u tkopri biss 20,758 kilometru	mlt
Henk Angenent (Woubrugge, 1 november 1967) is een voormaelig Nederlands marathonschaatser en spruut'	zea
Die saak vir die heiligverklaring van Johannes is begin deur sy opvolger Pous Paulus VI. Pous Paulus	afr
Овчинникова часто называют по имени и отчеству — Сергей Иванович. Эта традиция появилась из-за того,	rus
Die gemeente van die NG Kerk is op 1 Maart 1941 van die gemeente Otjiwarongo afgestig met Omaruru, K	afr
Mhux ta’ b’xejn, ghalhekk, illi fil-Konklav ta’ Frar tal-1878 (l-ewwel konklav li sar minn mindu s-S	mlt
Роскомнадзор пообещал проверить все материалы, изложенные в статье «Новой газеты»: «Мы в обязательно	rus
Het schip liep in de ochend vast en kon pas mie d'n avond vlot'etrokke worren. Het groôte schip trok	zea
разработка совместно с заинтересованными лицами предложений, направленных на устранение, сокращение 	rus
«Российская грамматика» Ломоносова — нормативное описание русского языка, в которой излагается учени	rus
Tra 'e tanta succiesse suoje, Sarrà... chi sà! (musica e parole) ca vincette o festival d'a canzona 	nap
Эксплуата́нт аэродрома — организация, эксплуатирующая аэродром, имеющая свидетельство о государствен	rus
Wara l-falliment fil-Kampjonati Ewropej, l-attenzjoni reġgħet irritornat fuq it-Tazza tad-Dinja, fej	mlt
Die imposante Franke-toring is in 1907 opgerig en vernoem na kaptein Victor Franke om die oorlewing 	afr
Ceaușescu ħoloq kult tal-personalità diffuż, fejn ħa titli bħal "Conducător" ("Mexxej") u "Geniul di	mlt
סיפוריו הראשונים, ברוסית, נדפסו כשהיה נער בן 17 .בשנת 1909 פרסם לראשונה גם סיפורי ילדים בעברית בעיתו	heb
Op 't woapn stoat er zeêmeerminne die uut groen-witte boan'n komt en op een gouwe hoorne bloast, een	zea
Lunds befolkning fördelad efter stadsdel med differens mellan 2008 och 2012 visas nedan. Här räknas 	swe
Fl-1844, Rikażli kellha gwarniġġjon ta' 500 ruħ. Fl-1848, Sir John Fox Burgoyne spezzjona l-fortifik	mlt
En biologisk indikator eller indikatorart är en art, ofta en mikroorganism eller växt, som visar på 	swe
Nu ciardino è nu spazio esterno, apparato cu 'e cchiante 'e na sistimazione 'e tale maniera ca cerca	nap
обеспечение взаимодействия Комиссии с региональными организациями и интеграционными объединениями, у	rus
Ombordservice med försäljning av mat och dryck samt fullständiga rättigheter finns på varje flygning	swe
Τo Πρωτάθλημα ποδοσφαίρου Βουλγαρίας ξεκίνησε τo 1925 και ως το 1937 διεξάγονταν όπως ένα τουρνουά ό	ell
Permezz tal-politika barranija tiegħu hu pprova jeħles mid-dominju Sovjetiku, fejn ġab is-simpatija 	mlt
В 2006 году впервые проведено первый Международный юношеский конкурс классической хореографии «Галиц	rus
Die gevolge van die inpoldering van die Noordoostpolder is nie heeltemaal positief nie. Die grondwat	afr
Nicolae Ceaușescu (Scornicești, 26 ta' Jannar 1918 – Târgoviște, 25 ta' Diċembru 1989) kien politiku	mlt
In 1905 wier dit kapelletje wee ondekt en kwamm'n der wee bedevaerthangers. In 1913 wier as vervangi	zea
ההרכב הראשון שיצר מוזיקה יהודית איכותית עם טקסטים מקוריים השונה מהותית מהמוזיקה החסידית הם להקת "מגמ	heb
ئەوترێت کەوا لە ژیانیدا تەواوی ۱۷ ساڵ لە زینداندا بووە لەسەر نوسینەکانی و هەروەها کۆی ۱٠٠ ساڵی زیندا	ckb
Dag 3: Sista dagen får de kvarvarande deltagarna göra något slags liveframträdande igen, dock denna 	swe
Promachus fasciatus är en tvåvingeart som först beskrevs av Fabricius 1775. Promachus fasciatus ingå	swe
دوای تەواوکردنی خوێندنی بەکالۆریۆس لە زانکۆی مووسڵ، بەھۆی ئاشکرابوونی پەیوەندی ڕێکخراوەیی لەگەڵ بزوو	ckb
ڕیس سیتی (بە ئینگلیزی: Reece City) شارۆچکەیەکە لە کەرتی ئێتۆوا، ویلایەتی ئەلاباما، لە ویلایەتە یەکگر	ckb
Il-klabb jilbes flokkijiet sofor bl-istrixxi ħomor b'xorts u kalzetti suwed. Huma jilgħabu l-logħob 	mlt
Em 1992, a banda se reúne para gravar Keep The Faith, o 5º álbum de estúdio (cujo nome original era 	por
הטיפול ראשית צריך לכלול טיפול במחלה אשר הביאה לאי-ספיקת הלב- כך למשל, טיפול באיסכמיה לבבית או ביתר ל	heb
Sphagnum laxirameum är en bladmossart som beskrevs av H. Crum 1995. Sphagnum laxirameum ingår i släk	swe
Caruana rritorna ma Hibernians fl-istaġun 2006–07. Il-mixja tas-self kienet tħallset, Caruana ikkons	mlt
L-aktar gowl veloċi skurjat minn gowler kien minn Paul Smith ta' Nottingham Forest wara 23 sekonda, 	mlt
دەسەڵاتی شارەزوور، لە سەدەی ١١ تاوەکوو سەدەی ١٦، بە دەستی میرنشینی ئەردەڵانەوە بووە. شوێنەوارەکانی ئ	ckb
Die vryvormbad: 'n Swembad wat die vorm van 'n natuurlike lagune of oase aanneem. Dit het 'n onewere	afr
Pelo menos 98 pessoas morreram, a maioria (78 mortos) no Estado de Oaxaca. Só em Juchitán foram 37 v	por
Il-Ħamrun hi lokalita` mdaqqsa fiż-żona magħrufa bħala "ta` barra il-Port". Il-popolazzjoni tal-Ħamr	mlt
'A Parlesia è na specie 'e lengua secreta de li musiciste napulitane, ca se tramanda da generazione 	nap
מסילות הרכבת במצרים המשיכו להתפתח בקצב מהיר ובשנת 1860 נעו על מסילותיה 56 קטרי קיטור, רובם מתוצרת בר	heb
A altitude média do município é de dezesseis metros acima do nível do mar. O relevo é, em geral, for	por
Η Εθνική Επιτροπή Βιοηθικής έχει ασχοληθεί με σημαντικά θέματα που έχουν έρθει ή έρχονται στο προσκή	ell
19 марта 2012 года на заседании Межгосударственного совета ЕврАзЭС / Высшего Евразийского экономичес	rus
Το 450 π.Χ. ο Κίμων έπλευσε στην Κύπρο, με 200 τουλάχιστον συμμαχικές τριήρεις, για να εκδιώξει τους	ell
анализ экономического развития и внешнеэкономических связей государств-членов с целью изучения влиян	rus
בדור לומין נישאה מורוון להורין בן גלדור, שר דור לומין וראש בית הדור. מורוון ילדה להורין את טורין ואת	heb
وا دەردەکەوێت کە وشەی شارەزوور لە دوو وشەی کۆنی ئێرانی: شاھ (شا) و رەزوور (دارستان) پێکھاتووە کە بە 	ckb
Santiago Tequixquiac, è nu piccolo villaggio puosto a nord de Città d' 'o Messeco, e 'o nomme antico	nap
Pe Native mericane (chiammate pure in modo cchiù o meno consono Inniane d'America, Pellerossa, Primm	nap
Terrängen runt Cerro Neuque är kuperad österut, men västerut är den platt. Den högsta punkten i närh	swe
ھیویتاون (بە ئینگلیزی: Hueytown، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈhyu iˌtaʊn or, often,/) شارێکە لە کەرتی جێفەرسۆ	ckb
Lunds kommun är huvudman för busstrafiken i Lund och bestämmer vilka entreprenörer som ska ta hand o	swe
Село Малые Крынки находится на расстоянии в 2,5 км от реки Великий Бурлук (левый берег). На расстоян	rus
Nadat hy in 1919 bevorder is tot administratieve raadgewer het Redecker nog twee jaar in Suidwes-Afr	afr
Addevendètt cardenale sott a Papa Lessandr II. È nzegnate spiss comm “Alberiche sènior” pe ne’le sca	nap
تۆماس ھۆبز (بە ئینگلیزی: Thomas Hobbes) , فەیلەسووفی بەریتانی کە بە کارەکانی لە بارەی فەلسەفەی ڕامیا	ckb
Kūh-e Owrmūdeh (persiska: کوه اورموده) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan, i den cen	swe
В апреле 1936 года первый образец МЛ-15 был направлен на полигонные испытания, однако их не прошёл и	rus
'O lenguaggio de signe russa (o РЖЯ, Русский Язык Жестов; Russkiy Yazyk Zhestov; Russkij Âzyk Žestov	nap
Reeds op skool begin hy skryf, hoofsaaklik liedjies en kortverhale, hoewel die kortverhale deur Huis	afr
E' cosie ra'a' SPA song pussessori e' azzioni proporzionalmene a quote versate into o' capitale soci	nap
Roderick beda l-karriera tiegħu fil-Premier League Malti ma Birkirkara, li kien jilagħab inizjalment	mlt
Permezz ta' wiki jistgħu jinkitbu dokumenti kollettivament f'lingwaġġ ta' markatura sempliċi bl-użu 	mlt
Trump iddefenda l-fatt li hu qasam informazzjoni sensittiva mar-Russja waqt li insista li hu għamel 	mlt
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Agnicourt-et-Séchelles 'n inweuners	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Oigny-en-Valois 'n inweunersantal v	zea
Com mais de 43 anos de experiência, Paulo Ramos participou como ator em 25 novelas entre as seguinte	por
20 мая Главное управление Следственного комитета РФ по Санкт-Петербургу (месту регистрации ООО «ВКон	rus
A Pezzulo 'o 15 aùsto s'arape cu na processione ca parte d''a chiesia d''a Maronna Assunta e passa p	nap
De anleiienge vo deze slag was dat Arnold meer land wou 'ebbe. 'Ie docht dat 'n tegen de inweuners v	zea
Driewéh'n (Nederlands: Driewegen) is 'n durp in de gemeênte Bossele. 't Ao in 2005 554 inweuners. Dr	zea
Την άνοιξη του 1999, ο Πολ Χέιμαν της έκανε πρόταση να έρθει στην εταιρεία του, το Extreme Champions	ell
Van die eienskappe van heilige dwase is om halfkaal rond te loop, dakloos te wees, in raaisels te pr	afr
Entre 1972 e 1977 realizou sessões de jazz com Merle Saunders e de 1976 a 1978 participou da banda R	por
In die wetenskaplike klassifikasiesisteem wat gebruik word in biologie, is die Orde (Latyn: ordo, me	afr
Statliga museer finns i Lund inom ramen för universitetet. Till de mest kända hör Historiska museet 	swe
سەرۆکی ئەو وڵاتە "شاژن ئیلیزابێتی دووھەمە" و سەر فەرمانداری گشتی لە لایەن پەڕلەمانی وڵاتەوە ھەڵدەبژێ	ckb
Fis-16 ta’ Jannar 1220 ġew maqtula fil-Marokk l-ewwel ħames martri Franġiskani, u f’dik is-sena stes	mlt
Важной стороной ломоносовской методологии явилась присущность ему качеств отличного систематизатора,	rus
Die Evangelie volgens Philippus verwys na Maria Magdalena as een van die metgesellinne "wat steeds s	afr
(af) Harris, C.T., Noëth, J.G., Sarkady, N.G., Schutte, F.M. en Van Tonder, J.M. 2010. Van seringboo	afr
Lil Malala jkompli jghidilha li hija qed titkellem fuq il-gustizzja u l-ugwaljanza mill-palk ta' ist	mlt
Na aftrede werk hy by die plaaslike koerant as redakteur. Hier is hy ook lid van die stadsraad, die 	afr
Современники Ломоносова, как российские, так и западные, оценили его исторические работы невысоко, в	rus
Η ταινία αναφέρεται στην προσπάθεια του Θανάση να βρει, επιτέλους, τον πατέρα του. Παρόλα αυτά, αφού	ell
4004 AC - Data d''a creazzione 'e ll' universo pe James Ussher, Arcivescovo 'e Armagh (na dummeneca 	nap
Το τζιν τόνικ (αγγλ. Gin Tonic ή Gin and tonic) είναι αλκοολούχο ποτό τύπου κοκτέιλ. Αποτελείται από	ell
Η πρώτη επαφή των Ευρωπαίων με την Αλάσκα έγινε το 1741, όταν ο Βίτους Μπέρινγκ ηγήθηκε μίας αποστολ	ell
کەس نەزان (Kesnezan، بە فارسی: کس‌نزان) دێیەکە لە ناوچەی سرشیوی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە	ckb
Διδάσκει θεολογία και πνευματικότητα στο Πανεπιστήμιο του Σίδνεϊ από το 1975. Το 1986, αναγορεύθηκε 	ell
پیتی «ھ»ی کوردی چوار حاڵەتی ھەیە کە ھێمای حاڵەتە دروستەکانی لە وێنەکەدا ھاتووە. لە فۆنتەکانی عەلیشدا	ckb
È una d''e ppoche città ô munno ca tene dduje anfiteatre rumane, comme a Budapest, Metz e Petrnoell.	nap
Ongelukkig het die Tweede Vryheidsoorlog kort daarna uitgebreek en ’n onverwagte einde aan sy ideali	afr
Die NG gemeente Brixton was 'n gemeente van die Nederduitse Gereformeerde Kerk in die westelike voor	afr
Το Πρωτάθλημα ποδοσφαίρου Βουλγαρίας (βουλγαρικά: Първа професионална футболна лига) ξεκίνησε το 192	ell
Assaje ritrovamiente archeologgece attestano ca 'o terrieno era abbitato ggià ô III seculo primma 'e	nap
As een van Pole se beduidendste digters en as nasionale profeet is ook Mickiewicz self in verskeie v	afr
Die Serwies-Ortodokse Kerk (Serwies: Српска православна црква, Srpska pravoslavna crkva) is een van 	afr
לעתים, מופיע גם מצחיקן משגע – שעצם הופעתו מבהירה לנו שמדובר בקומדיה, לעתים בלשית עם הרבה שוטרים שנעי	heb
In 2006, 2011 en 2016 het burgers van Orania ook gestem vir hul eie verteenwoordigende raad. Verkies	afr
A instrução consta de três partes: "a primeira recorda alguns aspectos antropológicos, teológicos e 	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelle-sur-Chézy 'n inweunersa	zea
Η Ούρσουλα εκμυστηρεύεται στην Άριελ πως έχει καταλάβει ότι είναι ερωτευμένη με τον Έρικ, και πως μπ	ell
Huma lagħbu l-finali kontra Xagħra United u l-gowl ta' Philip Cardona fl-aħħar 2 minuti rebbaħ lil Ż	mlt
1961 - Vanaf die datum voer de veêrboôt nae Schouwen nie meer vanuut Katscheveer (gelegen op Zuud-Be	zea
Trichomyia biloba är en tvåvingeart som beskrevs av Quate 1999. Trichomyia biloba ingår i släktet Tr	swe
I omgivningarna runt Kyansamba växer huvudsakligen savannskog. Runt Kyansamba är det glesbefolkat, m	swe
By de vastleggienge van de grenze tusschn de Republiek der Verenigde Provinciën en de Zudelikke Nede	zea
De treinramp bie Hoes was een spoorwegtongelok weerbie en passagierstrein op een goederentrein botst	zea
Cercle kienu ħadu 15-il sena biex jirritornaw għall-ogħla diviżjoni, u baqgħu hemm għal 5 snin aktar	mlt
הדור החדש של המקפיאים הוא בו נשמרות המנות ב"פאזה גזית" והחנקן הנוזלי מצוי רק בדפנות. במקפיאים אלה, ל	heb
Muziek is 'n vurm van kunst die-a d'r eige bezegouwt mee geluud. D'r bin vee definities van muziek, 	zea
Die boksoort is kuddediere met troppe wat tussen 15 tot 30 diere groot is. Die bul is territoritaal 	afr
Den grekiska varianten är sötare och mindre bitter än de italienska som växer i Toscana. Peperoni är	swe
Le decorazioni al valor militare sono concesse a coloro i quali, per compiere un atto di ardimento c	nap
Онтология, таким образом, представляет собой попытку наиболее общего описания универсума существующе	rus
Prezentazzione r''e arme utilezzate durante 'o combattimento 'e lethwei, r'ô puggele stesso. Culpisc	nap
גארום, ציר דגים, היה הרוטב המרכזי[דרושה הבהרה] מימי יוון העתיקה עד למאה ה-11 לספירה. גם במצדה התגלו 	heb
Die Durango word sedert 2010 deur DaimlerChrysler, Chrysler LLC en die Chrysler-groep vervaardig. Di	afr
David Farrington cursou bacharelado, mestrado e doutorado em psicologia na Universidade de Cambridge	por
دواتر و پاش تێپەڕاندنی دووساڵی تەمەنی لە كاركردندا لەگەڵ تۆرەكاندا وازی لەو كارە هێناوەو بۆماوەی دوو	ckb
Il-Forzi Speċjali tar-Renju Unit, jipprovdu truppi li huma mħarrġa għar-respons militari ta' malajr 	mlt
После войны занимал руководящие посты в объединении нескольких небольших фабрик города Клинцы Брянск	rus
Κατά τον Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο τα εξωτερικά Αλεούτια νησιά Άτου, Αγκάτου και Κίσκα καταλήφθηκαν από τη	ell
سایتۆپلاسم و میتۆکۆندریای خانەی ھێلکە (لەگەڵ کلورۆپلاست لە ڕوەکەکان دا) تەنھا ئامرازی ھێلکەن کە دەتو	ckb
Ρενέ Ομπερζονουά ως Σεφ Λουί: Ο Σεφ Λουί είναι ο Γάλλος μάγειρας στο κάστρο του Πρίγκιπα Έρικ, που μ	ell
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juli	swe
בעת כניסתו של קירשנר לתפקידו, הייתה סנטה קרוס פרובינציה נחשלת, שתרמה רק 1% מהתוצר הלאומי הגולמי של א	heb
Fl-24 ta' Diċembru 2010, wara ġranet ta' spekulazzjoni, ġie kkonfermat li Leonardo se jieħu f'idejh 	mlt
Ο Απόλλων ιδρύθηκε το 1891 στην ακμάζουσα Σμύρνη από μια ομάδα Ελλήνων. Τα μισά περίπου από τα μέλη 	ell
دوو ئامۆزای مەسک، کۆمپانیای سۆلار سیتی یان لە ٢٠٠٦ دامەزراند، مەسک لە ئێستادا مەسک خاوەنی زۆرترین پش	ckb
DSM (ראשי תיבות באנגלית של Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders; בעברית: מדריך לאבח	heb
Għalkemm Żebbuġ lestew fl-aħħar pożizzjoni huma sofrew biss 13-il gowl. Dan l-istaġun il-plejer-kowċ	mlt
Disintegration is The Cure se agtste ateljeealbum en is op 1 Mei 1989 deur Fiction Records vrygestel	afr
Manwel Mifsud huwa kantant Malti, minn Birkirkara li rebaħ diversi edizzjonijiet tal-festival l-Għan	mlt
במקרים של התנגשות, סבר הרב עמיטל שיש להדגיש שני דברים: א. התורה שבעל פה מעדנת את הבנתנו הראשונית ומס	heb
1922 - Jozef Stalin wor secretaoris-generaol van de Communistische Partij van Rusland, en deermee na	zea
کتێبخانەی داری عیلم, کە پەیوەندیدار بوو بە داری حیکمەوە, و چەندین دانراوی تێدابوو کە خەڵک ئەیانتوانی	ckb
Гуление имеет спонтанный характер и проявляются у ребёнка в состоянии спокойного бодрствования, чаще	rus
Giuseppe Boschetto (Napule, 1841 - Napule, 1918) fuje nu pettore taliano, sturente d''o Mancinelli e	nap
לאחר שסיים את לימודיו באוקספורד, עבר הורנסבי לניו יורק ולוהק בתיאטרון למספר תפקידים ראשיים ביניהם ב"	heb
Florence and the Machine (συχνά εμφανιζόμενο ως Florence + the Machine) είναι το όνομα του μουσικού 	ell
Dawn l-eċċessitajiet wasslu lill-pittur Salvador Dalí sabiex jibgħat telegramma ta' tifħir lill-Cond	mlt
Региональный оперативный штаб (РОШ) создан Указом Президента Российской Федерации от 22 января 2001 	rus
Terrängen runt Kūh-e Chalālī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Den högsta punkten	swe
עם כיבוש היישוב בידי הגרמנים בספטמבר 1939, החלו אלו בביצוע מעשי התעללות פומביים ביהודיו, תוך גזיזת ו	heb
In Hilversum zit ok ut Nederlandse Beeldinstituut, da wil zêhhe at er jil vee televisie prohamma's o	zea
Nôors is de naem voe de offisjeêle taele van Noorwegen en Spitsberhen, die-a deur zekers 4,88 miljoe	zea
L-interpretazzjoni korretta tal-kitba kienet sfida kbira, speċjalment minħabba l-fatt li ħafna inter	mlt
Nijefurd is 'n vòmaolihe hemeênte in Friesland. Drie van de alfsteed'n lihh'n in deêze hemeênte: Wor	zea
הכיכר היא למעשה רחבה ארוכה וצרה לאורך הרחוב - מעין מדרחוב שלצידו נתיב קטן למכוניות. הכיכר מתחילה במו	heb
Bene mio! Che disgrazia!M'è caduto zuccariello!So perdut'i puverielloSi mo muorto resta cca!Ah!... a	nap
خاکیوەی یان خاکی‌بەیگ یەکێک لە دێکانی دەوروبەری شاری دیواندەرەیە لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان. بە پێی ئامار	ckb
وعەبدول ڕەحمان حەفیدی ھیشامی کوڕی عەبدول مەلیک بوو, پەروەردە بوو لە ماڵی خەلافەتی ئەمەوی لە دیمەشق, 	ckb
Die Baarsagtiges of Perciformes is die grootste orde van gewerweldes en sluit 40% van alle visspesie	afr
Det har även hänt i ett par tidigare säsonger att jurymedlemmen Anders Bagge har åkt på en egen turn	swe
Teen 1882 het verskille tussen twee Zoeloe faksies – pro-Cetshwayo uSsutus en die wedywerende hoofma	afr
Το 469 π.Χ. εμφανίσθηκε η πρώτη δυσαρέσκεια μέλους της συμμαχίας. Η Νάξος, το ισχυρότερο νησί των Κυ	ell
ארבעת השירים הראשונים עוסקים בקיום האנושי ובשורשי מניעי האדם. Paradox Drive מעלה את השאלה כיצד כל אד	heb
A la cchiuppart ë gl pais ë l'Auròpa, a l'Auštralia, a l'Amèrëca ë gl sudd e a ciert pais ë l'Áfrëca	nap
بەپێی ئامارەکانی ساڵی ٢٠١٤ ژمارەی دانیشتوانی وڵاتی ڤیێتنام ٩٢,٥٤٧,٩٥٩ کەس بووە کە دەکاتە ١.٢٨ لەسەدی	ckb
'O 10 'e abbrile 2010 facette 'e soje primme 100 presenze dint'o Napule. Segna pure l'uno a zero 'o 	nap
In 1817 het hy saam met Thom Zam en ander vriende 'n geheime organisasie gestig, die Genootskap van 	afr
Noe stoeng dien auto op'eborge in de loods bie de smid. Mè dat kon op d'n duur nie langer. Dust: ouw	zea
بڕیارنامەی ١١٤٨ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٦ی کانوونی دووەمی ١٩٩٨دا پەسند	ckb
'n Alternatiewe metode om frekwensie te bereken is om die tydsduur tussen twee opeenvolgende gebeurt	afr
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är fe	swe
Desenhado e construído pela Dallara, empresa que atualmente produz o chassis da GP2 Series e IndyCar	por
José Roberto Spiegner (Barra do Piraí, 30 de dezembro de 1948 - Rio de Janeiro, 14 de fevereiro de 1	por
Сначала, как предполагается, будет реконструирован участок Кашира — Михайлов, затем Михайлов — Мичур	rus
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 2343 habitantes. Em 2006, foi estima	por
In het boekje Levay en de maan staat te lezen dat de maan in brand staat. De brandweer van Middelbur	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Droiturier 'n inweunersantal van 35	zea
A lista também relaciona a população que trabalha ou estuda em outro município dentro da mesma conce	por
Mazzucco het Shelflife in 1997 na New York Stad verskuif, waar hy langtermyn samewerkingsooreenkomst	afr
F'Madrid kompliet tilgħab il-logħba doppja u żammet kuntatt kemm mal-attaché militari tal-ambaxxata 	mlt
Fl-1995, is-suċċess tar-rubriki miktuba minnu tawh iċ-ċans li joħloq programm ta' kull ġimgħa fuq Fr	mlt
مێرگەنەخشینە (Mêrgenexşîne، بە فارسی: میرگه نقشینه) دێیەکە لە ناوچەی ناوەندیی شارستانی سەقز. ژمارەی 	ckb
Ο ύμνος του Απόλλωνα αποτελεί έναν από τους παλαιότερους ύμνους ελληνικών συλλόγων, είναι σύνθεση το	ell
Il-Mona Lisa hija msemmija għal Lisa del Giocondo , membru tal-familja Gherardini ta' Firenze u Tosk	mlt
После завершения этой работы М. В. Ломоносов начал немногим меньшую картину для мозаичного панно «По	rus
המקור הראשון הידוע (מ- 1968) של תאי גזע הוא תרומות מח עצם של תורם בוגר. במח העצם נוצר הדם ולכן, תאי 	heb
Em 15 de Junho, apenas uma semana após ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, Daley assinou	por
В конце 1990-х занялся изготовлением бандур, стажировался у канадского мастера бандур В. Вецала в То	rus
En grodd är växters motsvarighet till djurens embryon. Groddar uppstår när ett frö hamnar i en gynns	swe
בסוף שנות החמישים ובראשית שנות השישים עזבו הבלגים את האזור וברואנדה השכנה התרחשה מהפכת ההוּטוּ. המונ	heb
עד היום חלוקים החוקרים באשר לדמותה האתנית של בורונדי הקדם קולוניאלית – האם ההוּטוּ, הטוּוָה והטוּטסִ	heb
Основной труд по истории — «Древняя Российская история», изданная уже после смерти автора. М. В. Лом	rus
Op die skoolraadsvergadering van 8 Junie 1911 is die skielike heengaan van ds. Roux met diepe leedwe	afr
تا ئێستا دیار نیە یەکەم جار یاری تۆپی پێ لەکام ووڵات ئەنجام دراوە بەڵام سەرچاوەکانی مێژوو ئەوە دەردە	ckb
Εκλογές για Νομοθετική Συνέλευση διεξήχθησαν για πρώτη και μοναδική φορά στην Πορτογαλική Ανγκόλα στ	ell
L-Għargħurin, fil-passat, kienu magħrufin ukoll bħala tas-sikkina fost in-nies l-oħra tan-naħa ta' f	mlt
جارێکی تر لە ٢٧ی ئەیلوولی ٢٠٠٨دا ئیسرائیل ھیرشی بردەوە سەر غەززە، ھەتا بیست ڕۆژ قوربانیەکانی ئەم ھەل	ckb
"Hoje em dia, os brasões são frequentemente os únicos elementos de que se dispõe para situar objecto	por
Lu graféme〈e〉inneche tre sune, ddu ca nome trove pe' quaçe tutte le lingue rumanze, /e, ɛ/ ca fusser	nap
In auhustus sloege vee Jezidi's op de vlucht voo de strijders van de 'Islamitische Staete'. Ze kwamm	zea
فۆلکە بێرنادۆت (بە سویدی: Folke Bernadotte)، (کانوونی دووەمی ١٨٩٥ - ۱۷ی ئەیلوولی ١٩٤٨)، دیپلۆماتێکی 	ckb
فرا لووکا بارتۆلۆمێو دی پاچۆلی (Fra Luca Bartolomeo de Pacioli؛ ١٤٤٦ یا ١٤٤٧ ھەتا ١٥١٧) بیرکار و ڕاھ	ckb
'A leggenna cunta ca Ercole, 'o mitico aroie grieco, junto 'n Italia 'a ll'Iberia addó aviva accumpi	nap
I omgivningarna runt Klisurska sedlovina växer i huvudsak blandskog. Runt Klisurska sedlovina är det	swe
Dan il-liebru wara ħafna riklassifikazjonijiet bħala sottospeċi gie ikklassifikat bħala 1 minn 8 spe	mlt
Mycetophila ostentanea är en tvåvingeart som beskrevs av Zaitzev 1998. Mycetophila ostentanea ingår 	swe
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
נולד בווילנה או בביחוב. למד בישיבת וולוז'ין ובבית המדרש לרבנים בז'יטומיר. למד משפטים בארצות הברית וש	heb
הגביע הביניבשתי (Intercontinental Cup) שהיה ידוע גם בשם הגביע האירופאי-דרום אמריקאי (European/South 	heb
Doppo 'na breve gavetta musicale, arrivaie subbeto 'o successo c' 'o primmo album suojo, "'A storia 	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Marcel-en-Dombes 'n inweuners	zea
Cu na soprafiggia 'e 7.192 kmq (addeventeranno 6.968 d''o 2009 cu 'o passaggio d''e comune 'e Marghe	nap
٪٢٠ـی ئەلکھوول لە گەدە و ٪٧٥ـی لە ڕیخۆڵە بچکۆلەدا دەچێتە ناو خوێنەوە و ٪٥ ـی ئەلکھوول بێ ھیچ گۆڕانێک	ckb
Quaisquer que sejam os autores, há simetria de denominações entre 1 e 3, 4 e 6, 7 e 9 nos quais dire	por
אומיד ג'לילי הופיע בתפקידי משנה בכמה סרטים ידועים כגון "שודדי הקאריביים: סוף העולם", "גלדיאטור", "המ	heb
обеспечение осуществления Комиссией деятельности по вопросам конкурентной политики и политики в обла	rus
בשנת 2010 אישרה הכנסת את תיקון מס' 4 לחוק הרשות לפיתוח הנגב אשר מאפשר לוועדה הבין-משרדית הממונה על י	heb
Sergentomyia quatei är en tvåvingeart som beskrevs av Lewis 1978. Sergentomyia quatei ingår i släkte	swe
Op grotere 'oôgten bestaet de atmosfeêr van Neptunus vrijwel volledig uut waterstof en 'elium. Lager	zea
Goerees is een Zeêuws dialect wat esproke wordt op Goeree, op 't Hôôd in op Ouwdurp. Deze plekken li	zea
Η Δυναστεία των Αιακιδών ήταν σειρά βασιλέων της Ηπειρωτικής φυλής των Μολοσσών. Ήταν απόγονοι του Ν	ell
Армянские имена и фамилии возможно, в силу влияния армянских диаспор разных стран на собственно армя	rus
O tufão causou apenas danos mínimos nas Marianas Setentrionais, mesmo sendo um intenso tufão. Contud	por
Brouw is rond 1285 'esticht as nieuwe haevene voo Briepe. De naem Brouwes'aeven komt voo 't eest voo	zea
Paulo Ramos viajou por vários estados do Brasil, ministrando aulas de oratória, dicção e dramaturgia	por
Peter Paul Ciantar idoqq il-Bb baritone, is-synthesizer u l-mandolina. Bħalissa qiegħed jippreżenta 	mlt
26 ноября 1753 года им был сделан большой доклад — «Слово о явлениях воздушных, от электрической сил	rus
Het wrak van 't Vliegend Hert is in september 1981 ontdekt wibie o.a. een geldkiste mee tweêduuzend 	zea
O criador Mike Judge disse que originalmente imaginou Beavis e Butt-Head como estudantes delinquente	por
ג'אג'ה טענה כי השירות שלהם עובד על כל דפדפני הרשת למיניהם. השירות אינו דורש אינטרנט מהיר, וכמו כן אי	heb
Die KKNK trek jaarliks meer as 1 000 kunstenaars wat optree of uitstal in meer as 200 produksies en 	afr
Die Romeine het met Caesar se verowering van Gallië begin om belangstelling te toon vir hierdie gebi	afr
הקליפ לשיר הופק על ידי הייפ ויליאמס, והקליפ המונפש לHeartless הוא מחווה לסרטו של ראלף באקשי משנת 198	heb
Helpmekaar-kollege is 'n Afrikaanse hoërskool in die voorstad Braamfontein in Johannesburg. Sowat 75	afr
مه‌لا شه‌هابه‌ددينى ئه‌حمه‌دى كوڕى ئيسماعيلى كوڕى عوسمانى گۆرانى شافعى له‌ دايكبووى ساڵى 1408 له‌ ده	ckb
A Nightmare on Elm Street 6: Freddy's Dead: The Final Nightmare ('A Hora do Pesadelo 6 - Pesadelo Fi	por
«بەھاری کوردستان» فەرھەنگێکی بچووکی زمانی کوردییە. بە تایبەتی بۆ ئەوانەی ھەر لە شار ژیاون و لە زۆر ب	ckb
Fourmetot är en kommun i departementet Eure i regionen Haute-Normandie i norra Frankrike. Kommunen l	swe
"Acapella" é uma canção alternativa da Americana artista de R&B Kelis, retirada de seu quinto álbum 	por
על פי תפיסה זאת, טראומה נפשית מתפתחת כתוצאה של פיתוי מיני של הילד על ידי הורה או דמות סמכותית. בלבול	heb
Pallenopsis comosa är en havsspindelart som beskrevs av Stock, J.H. 1975. Pallenopsis comosa ingår i	swe
3 oktober 1952 - Eerste Britse atoomtest in Australië – hiermee wor het Verenigd Koninkriek de derde	zea
Историографы относят Ломоносова к «либерально-дворянскому направлению» в российской историографии XV	rus
דברים אלו סייעו ליריביו בתוך רשות השידור ומתנגדיו הפוליטיים לפעול להדחתו, ובסוף שנת 2004, החל אהוד א	heb
سێر جەیمز ستیرلینگ (بە ئینگلیسی: Sir James Frazer Stirling)، لەدایکبووی ٢٢ی نیسانی ١٩٢٦ لە گلاسکۆ، و	ckb
Minn dan l-istaġun, Żebbuġ Rovers wrew li kienu bnew tim qawwi u kienu saru wieħed mit-timijiet favo	mlt
עם הגידול המהיר באוכלוסיית מצרים בשנות ה-90, נאלצה גם הרכבת המצרית להגביר את תדירות הרכבות, דבר שהבי	heb
Die meeste van die seekosvangste word deur mense verbruik, maar 'n groot deel word ook as viskos geb	afr
15 ноября в перерыве первого стыкового матча отборочного турнира чемпионата Европы 2004 года между с	rus
Στις αρχές του Μεσαίωνα ήταν μέρος της Διόκλειας, ενός υποτελούς κρατιδίου του Βυζαντίου. Αργότερα, 	ell
Gottlieb Wilhelm Eduard Redecker (*30 April 1871, Otjimbingwe, Duits-Suidwes-Afrika – †21 Januarie 1	afr
لە ئەیلوولی ٢٠٠٠ و پێش ئەوەی جۆرج بۆشی کوڕ بەڕیوەبەرایەتی وڵات بگرێتە دەست ڕاپۆرتێک دەرکەوت کە کۆمەڵ	ckb
הפילוסוף היהודי תיאודור לסינג, שנרצח על ידי הנאצים בשנת 1933, ניסה להסביר בספרו השנאה היהודית העצמית	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Dravegny 'n inweunersantal van 149.	zea
Een maeltied kan uut verschill'nde prohramma's bestaen, oewel a dit nie aoltied noôdig is. Vurral in	zea
בקיץ 1988 עבר רויטר לבאיירן מינכן, שם שיחק במשך שלוש עונות. רויטר זכה באליפות הבונדסליגה עם באיירן מ	heb
מא, בוגר אוניברסיטת שנג'ן, שהוגדר ב 2014 כאחד האנשים המשפיעים בעולם על ידי מגזין Time, הקים את Tence	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Breny 'n inweunersantal van 238. De	zea
شێتی یان دێوانەیی (بەئینگلیزی: Insanity، Madness، Craziness) زنجیرەیەکە لە ھەڵسووکەوت کە جیادەکرێتەو	ckb
'E teurie storeche 'ncopp'â ll'origgine 'e Qualiano veneno cunfuntate 'a assaje ritrurvamiente arche	nap
Op die 16de Februarie 2004 is daar in Bangkok, Thailand bekendgemaak dat 'n luiperd aan die H5N1-vir	afr
Redecker se skeppende vermoë as argitek, word egter op sy beste vertoon in die geslaagde Art Nouveau	afr
PPP-parlamentariker meddelade att man omedelbart kommer att bilda ett nytt parti, Puea Thai, och rös	swe
В послевоенные годы производство орудий «Бофорс» модели L/70 по лицензии было налажено в ряде стран.	rus
Die wetenskaplike metode is 'n sistematiese manier om kennis te versamel. Dit is gegrond op waarnemi	afr
Antonino Leto (Monreale 14 'e giùgno 1844 - Capri, 31 'e maggio 1913) fuje nu pettore taliano faciva	nap
A Romênia foi o único país comunista da Cortina de Ferro que participou das competições em Los Angel	por
Qaddis partikolarment devot ta' San Rafel kien San Ġwann t'Alla, li l-arkanġlu kien deherlu biex jas	mlt
دوای چەندین ڕۆژ، دوو ئەندازیاری ناسا بەناوەکانی (ڤینسێنت کەپوور) و (مایندی پاڕک) هەڵدەستن بە سەیرکرد	ckb
ڤیەتنام یان ڤێتنام (بە زمانی ڤیەتنامی: Việt Nam) و بە فەرمی کۆماری سۆشیاڵیستی ڤیەتنام وڵاتێکە لە باش	ckb
מאז 1969 נשוי שויבלה לכלכלנית אינגבורג שויבלה. לזוג ארבעה ילדים; שלוש בנות: כריסטין, ג'וליאן ואנה, ו	heb
ژوول ئامێدێ باربێ دارڤیلی (بە فەڕەنسی: Jules-Amédée Barbey d'Aurevilly ) ڕۆماننووس، وتارنووس، ڕەخنەگ	ckb
بە فەرمانی مەلیکی ژمارە أ/٦٥ لە ڕێکەوتی ١٣/٤/١٤٣٢ی کۆچی دەستەی نیشتمانی بۆ ڕێگری لەگەندەڵی دامەزرا، 	ckb
Em 493 a.C., um tratado, o Foedus Cassianum, foi firmado estabelecendo uma aliança militar mútua ent	por
שמונה הנבחרות המעפילות התמודדו ברבע הגמר במתכונת בית-חוץ על הזכות להגיע לספרד לשלב חצי הגמר. כמו כן,	heb
המועד לצורך חישוב שווי ההשבחה, הוא היום שבו אושרה התוכנית המשביחה, ההקלה או השימוש החורג. כך, אם אוש	heb
Jacques Andrés is 'n skuilnaam vir die Suid-Afrikaanse skrywer Gerard Jacobus Combrink. Hy is veral 	afr
Għal ħafna snin ingħad li l-Ġebla ta' Majmuna nstabet Għawdex viċin ix-Xewkija jew is-Sannat. Tant h	mlt
Die Heilige Birmaanse kat is in 1925 die eerste keer erken deur die Cat Club de France, in 1966 in E	afr
Beräkningar tyder på att lite drygt 47 % av jordens skorpa består av syre och nästan samtliga vanlig	swe
کاتێک کە رابیعە لە تەمەنی دە ساڵاندا بووە باوکی وەفاتی کردوە بۆیە ھەژاری و بێ نازی رووی لە بنەماڵەکە	ckb
ילדים אשר יפתחו מחלה חיסונית, לעיתים לא יוכלו להשתמש בדמם הם, היות שהמנה עלולה לכלול כבר את הליקוי א	heb
החבורה המשיכה בדרכה ומשהתקרבו מורוון ומלוויה לנרגותרונד, הרגיש בבואם הדרקון שבחר בנרגותרונד כמאורתו.	heb
دامەزرێنەرەکەیان (عەبدوڵڵا مەھدی) سەرکەوتوو بوو لە بانگەوازەکەی بۆ دەستگرتن بەسەر دەوڵەتی ئەغالیبە ب	ckb
במצרים מכילות בדרך כלל רכבות הנוסעים הממוזגות קרונות מחלקה ראשונה ושנייה, בעוד שרכבות בלתי ממוזגות מ	heb
"Παρά το γεγονός ότι το βιβλίο σίγουρα βασίζεται στις διαλέξεις του Ντίριχλετ, και παρόλο που ο Ντέν	ell
خواردنی سەرەکی زۆربەی دانیشتوانی غەززە ماسییە، و ئیشی سەرەکی لە غەززەدا ڕاوەماسییە و چاکدەکرێت بە بر	ckb
L-ewwelnett, Leonardo da Vinci hu magħruf bħala pittor. Tnejn mill-pitturi tiegħu, La Gioconda u L-A	mlt
обеспечение совместно со структурными подразделениями Комиссии, органами государственной власти госу	rus
In die natuur kom geen hassium voor nie; alle isotope is sinteties in ’n laboratorium berei. Die eer	afr
Igual a Santiago, Raúl, irmão de Marissa, se apaixona por Candy e ela repete que só quer uma relação	por
Патриарх Московский и всея Руси Алексий II на открытии Архиерейского собора 2004 года в своём выступ	rus
لەو ساڵەدا هایدگەر خوێندنی ئامادەیی تەواو کرد و بڕوانامەی بەکەلۆریایی بە دەست هێنا. لە ساڵی ١٩٠٧ز بە	ckb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Rougon 'n inweunersantal van 128. D	zea
На 8 декабря администраторы анонсируют так называемый «флешмоб самоубийств», списки «жертв» которого	rus
Efter det fick hon titelrollen i UPN-serien Veronica Mars. Det var i denna serie som hon fick sitt s	swe
ג'ולי בישופ נולדה בעיירה לובטל באוסטרליה הדרומית, וגדלה בחוות דובדבנים בגבעות אדלייד, הנמצאים מזרחית	heb
Pseudostellaria sierrae är en nejlikväxtart som beskrevs av Rabeler och R. L. Hartman. Pseudostellar	swe
ג'ולי איזבל בישופ (באנגלית: Julie Isabel Bishop; נולדה ב-17 ביולי 1956) היא מדינאית אוסטרלית, המכהנת	heb
بۆشەڵەکانی دەوری لووت (Paranasal Sinuses) چوار جووتە بۆشایین، بە هەوا پڕ بوونەتەوە و دەوری بۆشایی لو	ckb
Sa Jannar 2010, l-aktar artisti li dehru f'din il-klassifika kienu l-Metallica, Mariah Carey, The Be	mlt
Historiadores modernos geralmente aceitam o centro do relato de Lívio sobre a ditadura de Tito Quínc	por
Cercle ppruvaw immedjatament jevitaw il-battalja tar-relegazzjoni filwaqt li bdew isaħħu l-iskwadra 	mlt
Under 1960-talet startades även "American Mustang Association" som uppmuntrade uppfödare och ägare a	swe
Da sua parte, Santiago tenta repetidas ocasiões ter uma relação de algo mais que amizade com Candy, 	por
הורנסבי נולד באוקלנד, קליפורניה. הוא למד בתיכון מכללת סנט מרי בברקלי, והיה שם שחקן פוטבול, הוא התחיל	heb
Entre as honras, Kirkup tinha o Atlantic Award for Literature de Rockfeller Foundation em 1959; foi 	por
שנתיים לאחר הפרישה, בשנת 1999, מונה לוי לעוזר המאמן של מכבי חיפה תחת המאמן הראשי אלי כהן. לאחר שהאחר	heb
Aemstie (Nederlands: Haamstede) is een plekke op Schouwen-Duveland. Aemstie is bekend van Slot Aemst	zea
אביעד הכהן (עורך), "קול יהודה" - אמרות והגיונות, לקוטות ופרפראות ממשנתו של הרב יהודה עמיטל, הוצאת יש	heb
Ο Χιλδέριχος δεν συμμετείχε στην δημόσια ζωή, η οποία ήταν, όπως και πριν, κατευθυνόμενη από τους μα	ell
It-tim issaħħah mill-involviment ta' plejers żgħażagħ ġodda. Żebbuġ reġgħu ngħataw it-Tazza tal-kond	mlt
בסוף דצמבר 2008 תקפו מטוסי F-16I של הטייסת מאות מטרות טרור ברצועת עזה במסגרת מבצע עופרת יצוקה. באמצע	heb
I en del säsonger har det varit fyra medlemmar i programmets jury. I dessa jurykombinationer har en 	swe
'A consequenzia logeca fuje 'e pensà 'e nnestà chisti date 'int' a nu luoco sulo. Accussì è nato nu 	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Monthiers 'n inweunersantal van 150	zea
سروودی ئەی ڕەقیب کە لە لایەن یوونس ڕەئووف ناسراو بە دڵدار لە ساڵی ١٩٤٠ دانراوە، ئەو کاتی لە زیندان ب	ckb
Op 21 Februarie 2016 het sy die eerste Suid-Afrikaanse vrou geword om 1 000 loopbaanlopies in T20I a	afr
A tonelagem pode variar de menos de 5 toneladas para 6000 toneladas, com os valores mais altos utili	por
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
Jordens totala massa är ungefär på 5,98 × 1024 kg. Den består främst av järn (32,1 %), syre (30,1 %)	swe
Расположена вдоль правобережья реки Укроп. С одной стороны границу памятника формирует береговая лин	rus
קטע מן החומה הרומית ויסודות של בתים רומיים שרדו לאורך סימטת אלקארקובה דה סימה (Travessa Alcárcova de	heb
"Minn politika tal-wegħdi u retorika, xtaqt u nixtieq nara politika prattika, msejsa fuq l-interess 	mlt
Pummok-kol är en dal i Sydkorea. Den ligger i provinsen Norra Chungcheong, i den centrala delen av l	swe
Dint"a ll'area d"e scave archeologgece è stata purtata 'a luce 'a cità rommana distruggiuta aropp'a 	nap
Μετά την απόσυρση του Καρλομάν σε μοναστήρι το 747, ο Πεπίνος ήταν αποφασισμένος να πάρει το βασιλικ	ell
«Локомотив», несмотря на неудачу в чемпионате России, удачно выступил в Лиге чемпионов и вышел в 1/8	rus
David P. Farrington é um psicólogo e criminologista britânico. Ele é professor de Psicologia Crimino	por
Jorden är den enda planet i solsystemet där det finns flytande vatten på ytan. 71 % av dess yta best	swe
Meta s-sistema kienet introdotta, il-Ġermanja ddebutat bħala l-aqwa tim fil-klassifika wara żmien ta	mlt
O novo Posto Fronteiriço da Portas do Cerco, entre a Região Administrativa Especial de Macau e o ter	por
'E sannite, subbeto doppo 'a vittoria, nzurfano 'e ate ppopulazione taliche d''o Centro e d''o Sud I	nap
Ο Τιβέριος μην μπορώντας να ανεφοδιάσει την πόλη και λόγω της κατάστασης που είχαν περιέλθει οι αμυν	ell
23 ноября 2015 года во «ВКонтакте» и других сайтах (имиджборд «Двач» и прочих) появляются шокирующие	rus
אפשר לחלק לשתי דרכים את השימוש בדעותיו של אוטו ויינינגר מצד האנטישמים. האחת, ניצול משנתו להגדרה מדעי	heb
Die Peugeot 508 is 'n groot gesinsmotor, in 2010 vrygestel deur die Franse motorvervaardiger Peugeot	afr
Русская православная церковь в это время принимает участие в экуменическом движении Христианской мир	rus
Chirita glasgovii är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av Ridley. Chirita glasgovii ingår i slä	swe
چەند سەعاتێک دوای ھێرشەکە، وڵاتە یەکگرتووەکان پەنجەی تۆمەتی خستە سەر ڕێکخراوی ئەلقاعیدە و سەرکردەکەی	ckb
Robera è na' uagliuncella ca' nun tene 'o padre, e 'a mamma fateca a "Santa". Flor 'a truvatte 'nmie	nap
In die middel van die platform het die marmergraf tot ’n derde van die mausoleum se hoogte van 45 me	afr
Italia dei Valori, è 'nu partito puliteco italiano, funnato 'o 21 'e màrzo d"o 1998 'e ll'ex maggist	nap
Η Ομάδα του M94 είναι μία αραιή και εκτεταμένη ομάδα γαλαξιών, που βρίσκεται σε απόσταση περίπου 13 	ell
Οι ελεύθεροι πολίτες είχαν το δικαίωμα της ελεύθερης διάθεσης των υπαρχόντων τους ή των προϊόντων το	ell
Εξαπλώνει την Ιεραποστολή στις γειτονικές Κένυα και Τανζανία. Στο Ναϊρόμπι της Κένυα δημιουργεί άλλο	ell
Dan il-ġeneru fossilu, ta' minn tard fl-Oligoċen sal-Mijoċen, instab fil-Formazjoni Etadunna, ta' l-	mlt
In 1971 vind een uutgebreid archeologisch ongerzoek plaes, mae de resultaoten valle wat tegen. In 19	zea
При сравнении МЛ-20 с немногочисленными аналогами очевидно преимущество советской пушки. 155-мм фран	rus
Έξω από την Ουέσκα βρίσκεται το «Τεχνολογικό πάρκο της Walqa» στο οποίο δραστηριοποιούνται περί τις 	ell
Dan il-ġebel jinsab fis-swar ta' quddiem il-baħar. Iż-żonqor ta' taħt huwa ftit differenti miż-żonqo	mlt
Madankollu, fadal diversi pajjiżi li għadhom jużaw bolol tas-sisa li jitwaħħlu fuq il-pakketti tas-s	mlt
Southern Downs är en region i Australien. Den ligger i delstaten Queensland, i den östra delen av la	swe
Το έργο του Κωνσταντίνου Ρωμαίου έχει τύχει μεγάλης διεθνούς επιστημονικής αναγνώρισης και θεωρείται	ell
Die Klein Karoo Nasionale Kunstefees (KKNK) is 'n Afrikaanse kunstefees wat jaarliks op Oudtshoorn i	afr
Chianu chianu 'a costa s'affunnaje, pe' causa d' 'o bradisismo, e uubrigaje tutta 'a pupulazione a l	nap
בשנת 2007 מונה למפקד מחוז מרכז, והועלה לדרגת גונדר, ובמסגרת תפקידו ביסס את הקמת הימ"ז (יחידה מבצעית 	heb
L'oceano Atlanteco è 'o sicondo oceano d' 'a Terra, 'e ca cummiglia mmerzo 'o 20% d' 'a superfiggia.	nap
Music of the Sun è 'o primmo album d"a cantante pop barbadiana Rihanna, pubbrecata 'o 29 'e aùsto 20	nap
Temperatura do molde – a influência da temperatura do molde é que quanto maior a temperatura do mold	por
Lukas 8:2,3 verwys na Maria Magdalena as een van sekere vroue... wat Hom (Jesus van Nasaret) almal m	afr
29 марта 1991 года Овчинников дебютировал в составе железнодорожников в матче 4-го тура высшей лиги 	rus
'E stabbilimiente nun stavano in na zzona innustriale. D' 'e anne nuvanta venne spisso appelata, d' 	nap
Gliunëdì, pë napulëtan comm pë l'ávëtë lengh rëmanz (fòrëca gl përtëualles), në vè da gl latin lunae	nap
1908-1909, 1909-1910, 1910-1911, 1913-1914, 1914-1915, 1915-1916, 1917-1918, 1922-1923, 1923-1924, 1	nap
Архиерейский собор 26 июня 2008 года утвердил «Положение о церковном суде Русской православной церкв	rus
Spiricoelotes zonatus är en spindelart som först beskrevs av Peng och Wang 1997. Spiricoelotes zonat	swe
Em 2001, um jovem estudante cabila,Guermah Massinissa, foi preso por gendarmes argelinos e mais tard	por
בדו"ח מבקר המדינה נטען כי תקופת כהונתו של בראל התאפיינה בסדרת כישלונות ניהוליים, אי-סדרים כספיים, מי	heb
سەعید نوورسی بە ناوەکانی زانای سەردەم "بدیع الزمان" ، "مەلا سەعید" ، "مەلا سەعیدی-مەشھوور" ، "سەعیدی	ckb
IV- Conclusão. O documento conclui dizendo que é necessário proteger os seres humanos que se encontr	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Dompierre-sur-Veyle 'n inweunersant	zea
Το έργο του παρουσιάζει μια ποικιλία έκφρασης και κυμαίνεται από τις ευδιάκριτες συνθέσεις μέχρι και	ell
٣٨١-٥١١ ک /٩٩١ - ١١١٧ز ئەم میرنشینیە لە ناوچەی حەلوان لەلایەن کوردەکانی شازەنجانییەوە دامەزراوە دوات	ckb
Heath, M.F. & Evans, M.I. (eds) (2000). Important Bird Areas in Europe: Priority sites for conservat	zea
Выступал как камерный певец, пел как солист в концертах Государственной хоровой капеллы Украинской С	rus
לאחר ניצחונה של המפלגה הליברלית בראשותו של טוני אבוט בבחירות בספטמבר 2013, נשארה בישופ כסגנית יושב ר	heb
De Kouwe Oorlog was een periode van de hewaepende vrede tussen de Sovjetunie en de Vereênigde Staete	zea
Quanno fernesce 'a staggiona sportiva, 'a squadra ca arriva 'o primmo posto vence 'o scudetto, nu si	nap
Bil-mogħod daħlu ħafna forom oħra ta' trasformati marbutin ma' dik ta' Fourier. Dawn it-trasformati 	mlt
Cercle ma setgħux iżommu riżultati tajbin fl-istaġun tal-kampjonat tagħhom, huma spiċċaw is-seba' po	mlt
עופות הקצאל בדרך כלל חיים לבדם מחוץ לעונת הרבייה. הם טריטוריאליים ומונוגמיים. גודל הטריטוריה נע בדרך	heb
Tidargui är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Souss-Massa-Draâ, i den centrala delen av land	swe
New World Marsupial Specialist Group 1996.Marmosops impavidus In: IUCN 2006. 2006 IUCN Red List of T	mlt
No Museu Municipal de Elvas encontra-se actualmente o retábulo maneirista realizado c. 1590 pelo pin	por
L-istaġun 2004–05 kien storja oħra ta' qrib, li mhux issa għal Briffa, Birkirkara reġgħu kiseb it-ti	mlt
Die maatskappy se energiegroep sluit steenkoolmyne in Australië (Rio Tinto Coal Australia) en Noord-	afr
زەماوەندی پیرشالیار ڕێوڕەسمێکی کۆنە کە هەموو ساڵێک لە ناوەڕاستی زستاندا لە ھەورامان تەختدا بە ڕێوە د	ckb
O Arco das Portas do Cerco foi inaugurado em 1871 pelo Governo português de Macau para homenagear os	por
Ο Αντονιο, παντρεμένος με την Ντανιέλα, χάνει τη δουλειά του και βρίσκεται χωρίς δεκάρα και άστεγος.	ell
A versão oficial do óbito divulgada pelo DOI/CODI declarava que Spiegner havia sido morto em um tiro	por
Onde: A é o número total de indivíduos da amostra com pelo menos uma condenação a é a proporção de o	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Soleilhas 'n inweunersantal van 95.	zea
המשבר הכלכלי שפקד את ארגנטינה בסוף שנות ה-90 החריף בתקופת כהונתו של דה לה רואה. המיתון העמיק, שיעור 	heb
נולד בשם יהודה קליין ביום ג' בחשוון תרפ"ה (31 באוקטובר 1924) בעיר גרוסוורדיין שברומניה, ליקותיאל זאב	heb
Ophiorrhiza govidjoensis är en måreväxtart som beskrevs av Theodoric Valeton. Ophiorrhiza govidjoens	swe
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sinceny 'n inweunersantal van 2 117	zea
Randy Hickey (Ethan Suplee) - O irmão de Earl que ajuda-o a consertar tudo que fez de errado. Achou 	por
Доказательства, собранные археологами показывают, что люди жили в долине ещё в 9500 году до н. э. са	rus
Il-Knisja Kattolika Rumana hija t-tieni l-akbar denominazzjoni ta' Kristjaneżmu fir-Renju Unit. Wara	mlt
Dan l-ordni flimkien ma' 4 ordnijiet oħra, il-Microbiotheria, id-Dasyuromorphia, il-Peramelemorphia 	mlt
De Maertenskerke eit een driebeukig schip, wa-a zeggen wil dat de ziebeuken langer bin dan de midden	zea
В 1722 поступил на службу, в 1724 был назначен камер-пажом к царевне Анне Петровне, супруге герцога 	rus
Il-Misidjani huma msejjħa Tal-Ħama. Meta tinżel ħafna xita l-Imsida kien (u f'xi postijiet għadu) js	mlt
Mé toen wier 'n aarrug kwaed, in ie wild'n nie in 'uus komme. Toen hieng z'n vaeder nae buuten in sm	zea
"לינדה בת 31, רווקה, דוברת גלויות ומבריקה. היא השלימה תואר ראשון בפילוסופיה. כסטודנטית, היא הרבתה לע	heb
't Kerkje is ontstoan in 1669 en 't gehucht wierd 't Kerkje 'enoemd. In 1796 kreeg 't dorp de naom W	zea
Van den Vos Reynaerde (tehenwoordig ok we Reinaart de vos of Reinaert de vos) is een episch dierdich	zea
Farrington, D. P. (1994a) Childhood, adolescent and adult features of violent males. In Huesmann, L.	por
בשנת 1958 עבר קורס קציני תותחנות של חיל הים והוצב כקצין סיפון ותותחנות במשחתת אח"י חיפה. בשנת 1962 ע	heb
Trakten runt Baltic River består till största delen av jordbruksmark. Runt Baltic River är det glesb	swe
לטענת טברסקי וכהנמן השגיאה נובעת משימוש בהיוריסטיקת ייצוגיות כאן: אפשרות 2 נדמית יותר "מייצגת" את לי	heb
'O croato mulisano (nomme proprio naš jezik - 'a lengua nuosta, comme avverbio na-našu - mmanera nuo	nap
هاری پۆتەر بە (ئینگلیزی: Harry Potter) ناوی زنجیرە فیلمێکی هاوبەشی نێوانی وڵاتانی ئەمریکا - بەریتانی	ckb
15-il darba (rekord domestiku maqsum ma Partizani Tirana) – 1938–39, 1963, 1976, 1977, 1983, 1984, 1	mlt
L-Opossum irqiq ta' Tschudi jew Opossum irqiq ta' l-Andes, magħruf xjentifikament bħala Marmosops im	mlt
Iż-żeffiena kien diġà mgħassa mill-kontrospjunaġġ Ingliż u Franċiż meta, fl-24 ta' Mejju 1916, telqe	mlt
و بە پێی ئەو نھێنیانەی کە ڕووداوەکانی ١١ی ئەیلوولی داپۆشیوە و کەمی شایەتەکان لەسەر خۆکێشانی فڕۆکەی م	ckb
Em 1994 a banda lança a coletânea Cross Road, que contém duas músicas inéditas: "Always", que origin	por
Maclean is 'eboren in Glasgow, weer toentertied nog een groôte gemeente was van meer dan duuzend led	zea
Meta twieldet f'Cincinnati fl-1894, ir-rivista Billboard Advertising kienet prattikament magażin għa	mlt
El Puerquito är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Ocampo och delstaten Guanajuato, i den centra	swe
Mal-bidu tal-embargo Għarbi taż-żejt fl-1973-74 kontra l-Punent, perjodu ta' prezzijiet għolja ta' ż	mlt
обеспечение контроля соблюдения хозяйствующими субъектами государств-членов, а также физическими лиц	rus
ממלכת בורונדי נוסדה לקראת סוף המאה ה-17 ובתחילת המאה ה-18, והורכבה משלוש קבוצות אתניות ששכנו במרחב –	heb
Je stong as veermansknècht zeven daehen achter mekoare, van 's ochens zèsse toet 's aevens ealve, 10	zea
لە دوای خۆی ، قوتابیە دڵسۆزەکانی بەوپەڕی چوست و چالاکی پەیامەکانی نووریان بە خەڵکی گەیاند و بە ئاستە	ckb
1 Ιουλίου - Αντρές Εσκομπάρ, Κολομβιανός ποδοσφαιριστής, δολοφονείται λόγω της κακής απόδοσής του σε	ell
בפזמון החוזר מבקש הדובר השר שלא לכלוא אותו בשום כלוב ולא לסכם אותו בוויקיפדיה, כשהמשפט החוזר ונשנה ב	heb
The Project Gutenberg EBook of Natural History of the Mammalia of India and Ceylon, by Robert A. Ste	mlt
Alexandre Garnizé descobriu o dom da música aos 6 anos, quando viu pela primeira vez uma roda de can	por
Om 'n voorspelling wat aan 'n willekeurige hipotese behoort te versin kan 'n mens gebruik maak van a	afr
skont iċ-ċensiment ta' April 2001, il-popolazzjoni totali tar-Renju Unit kienet ta' 58,789,194, it-t	mlt
בשנות ה-70 למד משפטים באוניברסיטה הלאומית בלה פלאטה, ובשנת 1976 הוסמך כעורך דין. במהלך שהותו בלה פלא	heb
Το 462 π.Χ., η Σπάρτη ζήτησε τη βοήθεια των Αθηναίων, αφού η εξέγερση των ειλώτων την είχε φέρει σε 	ell
В 1988 году был выбран в комиссию ИЮПАК по высокотемпературной химии, где представил свой проект по 	rus
выработка предложений о подготовке проектов правовых актов, а также предложений по гармонизации и ун	rus
Under tiden som de levde vilt så bildades stammar som hade en otrolig renrashet och trots att det ku	swe
Онтоло́гия (новолат. ontologia от др.-греч. ὄν, род. п. ὄντος — сущее, то, что существует + λόγος — 	rus
לא ידוע מתי החלו יהודים להתיישב בעיירה, אך עד סוף המאה ה-19 הגיע מספרם לכאלף איש, והם היוו רוב גדול 	heb
הטורניר הגדול האחרון בו השתתף רויטר היה מונדיאל 1998. רויטר ערך הופעה אחת בלבד בטורניר זה, במשחק הרא	heb
פרפור עליות מתרחש אצל חלק מן החולים עם אי-ספיקת לב. מרבית התרופות האנטי-אריתמיות, מלבד אמיודרון ודופ	heb
In ’n optieseveselstelsel is die vesel die medium tussen die sender en die ontvanger. Die sender kan	afr
De klasse van de kwastvinnigen (Sarcopterygii) mik saemen bie de klasse van de straelvinnigen (Actin	zea
Cayo San Juan är en ö i Kuba. Den ligger i provinsen Isla de la Juventud, i den västra delen av land	swe
Paulo de Almeida Ribeiro (Porto Alegre, 15 de abril de 1932 — São Paulo, 11 de junho de 2007) foi um	por
’O spettaculo, comme ’o cchiù classico stile ’e Peppino Di Capri, fuje criato cu n’ atmosfera ’e “ n	nap
Plagiolepis demangei är en myrart som beskrevs av Santschi 1920. Plagiolepis demangei ingår i släkte	swe
אין חולק על כך שאיכות מנות הדם הטבורי הנשמרות בבנקים הציבוריים גבוהה לאין ערוך מהמנות הנשמרות בבנקים	heb
ھێمن لە رۆژگارێکدا لە دایک دەبێ کە ڕەزاشا جڵەوی حکوومەتی پێیە کە لاسایی ئاتاتورکی دەکردەوە. جلوبەرگی	ckb
הלן מארי פרי התחילה את לימודיה בבית ספר ציבורי בינגסטאון וסיימה את לימודי התיכון בפולין בשנת 1941 כת	heb
Ds. Roux het hom op Beaufort-Wes sommer dadelik begin beywer vir die opheffing van minderbevoorregte	afr
Die eerste twee boeke van die Manela-trilogie wort vir swart kinders op skool voorgeskryf en word oo	afr
Die Rooikuifloerie (Musophaga rossae) is 'n swerwervoël wat natuurlik voorkom in die noorde van Afri	afr
Papegaoiachtegen zien meschien wè de bekenste soôrten veugels, omdan ze vee as uusdier worn hebruukt	zea
Tridon — модифицированная модель VEAK 4062 на колёсном ходу, на полноприводном шасси Volvo VME 825B 	rus
גרפונקל חקר את התפתחות החלק המזרחי של הים התיכון (אגן הלבנט) ושל שוליו ואת יחסו לשאר חלקי הים התיכון	heb
مارساسکالا (بە ماڵتی: Marsaskala) شارێکی ناوچەی ماڵتای باشووری ڕۆژھەڵاتی وڵاتی ماڵتایە. ژمارەی دانیش	ckb
Die spore lei duidelik na 'n ou plaaslike legende oor 18de eeuse strandrowers wat gedurende noodtye 	afr
Впервые свой хвостик отрастил в 1990 году, играя в Сухуми. Сделал это для того, чтобы быть похожим н	rus
Haïti (Frans: République d'Haïti, Kreyòl: Repiblik Ayiti) is 'n land in Noord-Amerika, d'n 'oôdstad 	zea
Ytan genomgår omfattande förändringar på geologiska tidsskalor orsakat av erosion och tidigare nämnd	swe
Η Ντέπυ Γκολεμά στη στήλη της "Μέχρι κεραίας" έγραψε: "Το πρώτο επεισόδιο της σειράς "Εθνική Ελλάδος	ell
یەکەم وەشانی ئەو بەرهەمە (درووستکرا بۆ بەرەو پێش بەر) کە بڵاۆ کرا لە ٣٠-ئادار-٢٠١٦ بۆ گەشەپێدەران لە	ckb
خەڵکی بۆلیڤار لە ساڵی ٢٠٠٧ نزیکەی ١٬٥٣٤٬٨٠٠ کەس خەمڵێنراوە کە ٥، ٨٧ لە سەدی خەڵکی ولاتەکە دەگرێتەوە.	ckb
O Bacacheri Atlético Clube possuiu dois estádios enquanto clube de futebol amador. O primeiro foi o 	por
ויז'ה מריה נמצאת על מסלול הכבישים הלאומיים 9, המקשר בין צפון ארגנטינה ובואנוס איירס, ו-158, המקשר בי	heb
Embora esta classificação não seja unânime, algumas normalmente são classificadas como de primeira o	por
De mannelijke fezante wor zo'n 70 toet 90 cm en is 'n opvall'nde veugel. Ie is overwehend roôdbruun 	zea
Die praktyk is reeds in die 5de-eeuse Bisantynse Ryk erken, en is moontlik in die 14de eeu wyd in Mo	afr
В списках 33 лучших футболистов чемпионата России (10): № 1 — 1993—1997, 2002, 2003; № 2 — 2004, № 3	rus
Александр Филиппович Лисименко (1922—1979) — участник Великой Отечественной войны с сентября 1941 го	rus
Jorden är till formen mycket nära en något avplattad sfäroid, en rund form med en utbuktning vid ekv	swe
Оренбургский областной драматический театр имени М. Горького, г. Оренбург - режиссёр-постановщик Р. 	rus
Το 2004 βραβεύτηκε με το βραβείο Άντερς Γιάρες για τον Πολιτισμό. Έλαβε μέρος στην νορβηγική έκδοση 	ell
Perdita lateralis är en biart som beskrevs av Timberlake 1962. Perdita lateralis ingår i släktet Per	swe
Het vervoer van auto’s was in jaeren 20 vrêêd diere op de veêrdienst, in kranten wier dan ok vee gek	zea
خولی ئنگلیزی 20 جار لەساڵەکانی 1908 - 1911 - 1952 - 1956 - 1957 - 1965 - 1967 - 1993 - 1996 - 1997 -	ckb
ھاوڕێی سەندیباد و عەلی بابا یە، لە بنەڕەتدا ئەویش چیرۆکێکی تایبەتی ھەیە بەناوی (عەڵائەددین و قۆری جا	ckb
Dawn il-klassifiki huma wżati mill-FIFA biex tara l-progress u l-abilità kurrenti tat-timijiet nazzj	mlt
ستۆدیۆکانی کۆردا لەدەرەوەی بوداپێست،هەنگاریا هەڵبژێدران تاکو دیمەنە نێوخۆییەکانی فیلمەکە لەوێدا بەکۆ	ckb
یەکەم تێزی لەسەر عەشیرەتێکی کۆچەری کوردی بە ناوی "عەلیکان" پێشکەش بە زانکۆی ئەنقەرە ئەکات کە دوای چە	ckb
Απομνημονεύματα ονομάζονται οι αφηγήσεις από σπουδαία πρόσωπα γεγονότων, στα οποία συμμετείχαν ή τα 	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod L'Abergement-Clémenciat 'n inweuner	zea
2 M'hemmx promozzjoni għall-ogħla Kampjonat fl-1962 minħabba t-tnaqqis tal-ogħla Kampjonat (Klassi A	mlt
Ariana Grande è nata e crisciuta a Boca Raton, Florida, 'o 26 giùgno 1993. 'O nomme suojo è ispirato	nap
Baanbrekerswerk in tegniese innovasies en personeel-ontwikkelingsprogramme in die Amerikaanse Weerma	afr
Ir-referis għall-partiti ġew imħabbra nhar il-5 ta' Mejju. Żewġ timijiet ta' referis, immexxiha risp	mlt
Die Russies-Ortodokse Kerk het 36 heilige dwase onder sy heiliges. Een van die bekendstes is Basiliu	afr
רוב רשת המסילות משתרעת בתחום הדלתה של נהר הנילוס ונפרשת מן העיר קהיר. קיים קו מסילה מערבה לאורך החוף	heb
Terwyl 'n aantal van die bergspitse deur Alpynse flora gekenmerk word, word veral die noordelike del	afr
Drača (em cirílico: Драча) é uma vila da Sérvia localizada no município de Stanovo, pertencente ao d	por
Ο Αρκεσίλαος Α΄ (από τον Ηρόδοτο αναφέρεται Ἀρκεσίλεως) υπήρξε μέλος της δυναστείας των Βαττιαδών, γ	ell
Dint' 'o 1980, n'ata scola araprètte a Managua, sta vota se trattava 'e na scola pe gguagliuncielle 	nap
Поводом к рассуждению явилась публикация немецкого журналиста, исказившего смысл ломоносовского иссл	rus
Dint"o 2007 Monte 'e Proceta ha festeggiato 'o centenario da autonomia puliteca 'a ll'isula 'e Proce	nap
Sluuskille ('Ollands: Sluiskil) is een plekke in de gemeênte Terneuzen an het Kanaol van Gent nae Te	zea
Στα 57 του χρόνια παίρνει την απόφαση να κατέβει στην Αφρική με ιεραποστολικό σκοπό. Ο τότε αρχιεπίσ	ell
Κυριότεροι εχθροί της πετροπέρδικας αποτελούν οι αλεπούδες (Vulpes vulpes), οι λύγκες (Lynx lynx), τ	ell
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden ä	swe
بە ئاوا‌رەیی و دەربەدەری توانی کتێبی ناڵەی جودایی بنووسێ، ئەگەر بە جوانی لێی ورد بینەوە، دەبینین کە 	ckb
Il-klabb gawda perjodu suċċessiv kemm domestiku u kemm Ewropew bejn is-snin 1987–1992. Matul dawn il	mlt
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juni	swe
כיום מקובל בקרב הציונות הדתית לשלב תורה ועבודה, כך רוב בתי הספר לומדים לימודים כלליים ברמה גבוהה, מק	heb
لەو ماوەیەدا سەردانی زۆرێک لە وڵاتە ئەوروپیەکانی کرد, لەو سەفەرانەیدا چاوی بە زۆرێک لە ڕۆشنبیرە ئەور	ckb
بڕیارنامەی ٦٨٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی کانوونی یەکەمی ١٩٩٠دا پەسندک	ckb
'O 3 'e aùsto è 'o 215° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 216° ' int''e l'anne 	nap
L-Idealiżmu hu l-twemmin li r-realtà hi fundamentalment mibnija mill-menti, jew inkella li hi immate	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Gland 'n inweunersantal van 452. De	zea
Antipapa não é necessariamente sinal de doutrina contrária à fé ensinada pela Igreja. No passado, an	por
Fuje proprio dinte a chillu periodo d'oro ca nascetteno 'e cchiù belli canzone, 'e cchiù granne puet	nap
'A Seconna Uerra Sanniteca (327 a.C. – 304 a.C. circa) custituette 'a primma vera tuzzata nfra 'a pu	nap
Στην τελική μάχη με τις δυνάμεις των βασιλέων Ίνγκε Α΄ και Σίγκουρντ Β΄ της Νορβηγίας στις 12 Νοεμβρ	ell
На протяжении многих лет режиссёром традиционных ежегодных отчетных концертов школы является педагог	rus
Στη χώρα μας έχει ευρεία γεωγραφική εξάπλωση. Απαντάται στην Πελοπόννησο και σε ολόκληρη την ηπειρωτ	ell
Plage de Sassel är en strand i Algeriet. Den ligger i provinsen Aïn Témouchent, i den norra delen av	swe
Fil-futbol, il-gowler jokkupa pożizzjoni li tirrapreżenta l-aħħar linja difensiva bejn l-attakk tat-	mlt
В 2015–2016 годах приняты решения о начале переговоров по заключению подобных соглашений с Египтом, 	rus
Αν και η σχέση της με τον επί πολύ καιρό σύντροφό της, τραγουδιστή Me’shell Ndegeocello, έχει τελειώ	ell
הפסיכואנליטיקאי ארנסט ג'ונס, הביוגרף הרשמי של פרויד, כינה את פרנצי חולה נפש בערוב ימיו, בהתעלמו ממאב	heb
В посёлке есть дом культуры с библиотекой, школа, детский сад, база отдыха, участковая больница с по	rus
Ir-Renju Unit tal-Gran Brittanja u l-Irlanda ta' Fuq, aktar magħrufa bħala Ir-Renju Unit huwa pajjiż	mlt
L' unità e' massa atomeca uniecata (u) ritta pure dalton (Da) è na unità e' misura utilizzata solita	nap
Balls é casado com a ex-Secretária de Estado Paralelo e MP do Partido Trabalhista, Yvette Cooper. Em	por
Первая серьёзная ссора с наставником разразилась в конце декабря 1739 года. Поводом послужил отказ Л	rus
Για την περίοδο 2014–15, η Ένωση Ποδοσφαιρικών Σωματείων Έβρου είναι η διοργανώτρια αρχή, υπεύθυνη γ	ell
במלחמת יום הכיפורים השתתפה הטייסת בפיקודו של יפתח ספקטור בעשרות גיחות מבצעיות. בסך-הכל הפילו מטוסי ה	heb
Dongeradeel (Fries: Dongeradiel is een gemeênte in Friesland mie 23.500 inweuners en een oppervlakte	zea
دەرهێنەر ڕیدلی سکۆت ڕۆڵەکەی مات دەیمنی (واتنی) بە ڕۆبنسن کروس وەسف دەکرد ، بەڵام بەشێوەیەکی جیاواز ل	ckb
L-ewwel gowler ta' importanza mondjali kien l-Ispanjol Ricardo Zamora, imsejjaħ id-Divin, li kien mo	mlt
Ο π. Χρυσόστομος άνοιξε το δρόμο για την ορθόδοξη Ιεραποστολή στην Αφρική. Ξεκίνησε ολομόναχος, χωρί	ell
В 1947 г. окончил юридический факультет Каирского университета; во время шестимесячного тюремного за	rus
1974 - Επανάσταση των Γαρυφάλλων: Ένα στρατιωτικό πραξικόπημα αριστερών στην Πορτογαλία ανατρέπει το	ell
L-istaġun 1995-96 kien staġun ieħor diżappuntat għal Żebbuġ fit-tieni diviżjoni taħt il-kowċ Eddie C	mlt
گورگەچیا لە باکوور هاوسنوورە لەگەڵ گوندی کانی شێخ و لە باشوور لەگەڵ گوندی بێژاوا و لە ڕۆژهەڵات لەگەڵ	ckb
Sweden Bofors 40 mm/60 (1.57") Model 1936 (англ.). NavWeaps.com. — Описание, история и технические д	rus
Shaun Pierre Bajada (Sannat, 19 ta' Ottubru 1983) huwa futboler professjonali li jilgħab mat-tim tal	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Neuilly-en-Donjon 'n inweunersantal	zea
Ta' 13-il sena Mohandas iżżewweġ lil Kasturbai Makhanji ta' 14-il sena fi żwieġ irranġat mill-familj	mlt
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chavignon 'n inweunersantal van 752	zea
Στα Play Off Πρωταθλητή συμμετείχαν η ΑΕ Διδυμοτείχου , ΜΑΣ Άρδας Καστανιών από τον 1ο όμιλο και ΑΟ 	ell
Die aand van Allerheilige was op 'n tydstip van die jaar (1570) toe daar erge storms was en dit baie	afr
لەساڵی ١٩٢٤ کە لە هەمان ساڵ مەلا لەدایک بوبوو هێزەکانی ئنگلیز گووندی ئەلکێ دەسووتێنن لەگەڵ کتێبخانەک	ckb
Foi introduzida o Maillot Jaune que identifica o líder da competição. Eugène Christophe (1885-1970) 	por
8 Għalkemm lestew fl-14-il post minn 22 tim fl-1989, Gomselmash kienu relegati fis Second League (it	mlt
לימד באוניברסיטת תל אביב, שימש מרצה בכיר באוניברסיטה הפתוחה, ומרצה אורח באוניברסיטת טריר שבגרמניה, ב	heb
Toe de Volkerakdam in 1969 wier voltooid was Flakkeê gin eiland meer. As je van Flakkeê naer Brabant	zea
1576 - Op 14 jannewari 1576 voerende Staese troepen een anval uut opt door hulptroepen vant belegerd	zea
Структурированные пористые композиционные материалы из крупнозернистых частиц карбида вольфрама WC, 	rus
7 марта 2014 года вошёл в тренерский штаб ЦСКА, став старшим тренером. 17 августа 2014 года был удал	rus
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är april	swe
Για τον λόγο αυτόν όμως έχουν δημιουργηθεί κατ' επανάληψιν εντάσεις και διαμάχες για τη δικαιοδοσία 	ell
In wiskunde is 'n reële getal 'n waarde wat 'n hoeveelheid op 'n kontinue lyn verteenwoordig. Die re	afr
Στην ιρλανδική μυθολογία, o Μπρες ήταν βασιλιάς των Τουάθα ντε Ντανάν. Οι γονείς του ήταν η Ερίου κα	ell
Διοικητικά ανήκει στη Δημοτική Ενότητα Άνω Σύρου, η οποία υπάγεται στον Δήμο Σύρου - Ερμούπολης. Πρι	ell
بنەماڵەی عەلییار لە عەشیرەتی دێبوکرین. عومەرئاغا عەلییار خوێندنی سەرەتایی لە شاری بۆکان و هەمان خوێن	ckb
Bat (Ollans: Bath) is een plekke in Reimerswaol in Zeêland mee circa 90 inweuners. Bat is een van de	zea
'O cumune se trova vicino 'a Castellammare 'e Stabbia, Santa Maria 'a Carità e Sant'Antonio Abbate. 	nap
H Αλτόνα (Altona) είναι ένας αρκετά μεγάλος αστεροειδής της Κύριας Ζώνης Αστεροειδών, με απόλυτο μέγ	ell
Entre os potenciais riscos catastróficos globais estão, entre outros, uma inteligência artificial ho	por
'O 4 'e aùsto è 'o 216° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 217° ' int''e l'anne 	nap
Amade Baba al-Massufi al-Timbucti (Ahmad Baba al-Massufi al-Tinbukti), nome completo Abul Abas Amade	por
Il-finali tal-1996, poġġiet liċ-Ċeki favoriti li jaqtgħu l-passaġġ għat-Tazza tad-Dinja 1998. Madana	mlt
KV Mechelen deher li kien fit-triq tiegħu li ssir wieħed mill-aqwa klabbs fil-Belġju, iżda malajr na	mlt
Wara t-tluq ta' Carlo Ancelotti minn ma' Milan biex issir kowċ ta' Chelsea FC fl-aħħar ta' Mejju 200	mlt
Γεννήθηκε το 1961, φοίτησε στο δημοτικό σχολείο μόνο ενάμιση χρόνο, διότι διέκοψε τη φοίτησή της ο π	ell
Primma 'e ll'anne settanta, nun ce stevano cummunetà 'e surde dint' o Nicaragua. 'E surde stevano la	nap
'O 22 'e frevaro è 'o 53° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 312 journe p	nap
کوردستان ھەتا زرێچەی ورمێ لە ئێراندا، لە ڕۆژھەڵاتەوە درێژەی ھەیە و لە لای ڕۆژئاواە ناوچە نیوە کوردنش	ckb
'A cantarono p''a primma vota Giacomo Rondinella e Antonio Buonomo a 'o Festival 'e Napule 1968, add	nap
شەوێکیان لە خەویدا دەبینێت کە قیامەت ڕوویداوە و ھەموو خەڵکی بەسەر پردی "صرات" دا دەپەڕێنەوە ، ئەویش 	ckb
Nog steeds is Spanje 't land mie de hroste antall'n immihrant'n. In 2005 vestihen 38,6% van aolle im	zea
Nae de Groôte Volksveruzienge wier 't gebied bezet deu Franken. As 't Frankische Riek bie 't Verdrag	zea
Die frekwensie van 'n gebeurtenis word bepaal deur die aantal voorkomste van die gebeurtenis te tel 	afr
Ll'ommo d'ô ciervo po' esse luongo nfino a 2,50m e auto, ô garrese, nfino a 1.2m, cu' nu peso ca va 	nap
Meta jingħataw in-numru tal-flokk lill-plejers tat-tim, jekk ma tkunx użata s-sistema tan-numru tal-	mlt
פרופיל B (warm and wet)- תחת פרופיל זה החולה עם פרפוזיה תקינה לפריפריה אולם עם עליה בלחץ המילוי של ה	heb
Εκκλησία του Αγίου Πέτρου του Παλιού Ρωμανική μονή του 12ου αιώνα, ή οποία περιλαμβάνει τη σκήτη και	ell
Andra gången var han gift från 1944 med friherrinnan Viveka von Essen (1912–2013), dotter till löjtn	swe
Trofew ġdid ingħata lir-rebbieħ tal-edizzjoni tal-Euro 2008. Il-verżjoni l-ġdida tat-Trofew Henri De	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod L'Hospitalet 'n inweunersantal van 	zea
МЛ-20 с картузным заряжанием. В 1937 году ГАУ решило ради сомнительной экономии перевести орудия сре	rus
Suttons Beach är en strand i Australien. Den ligger i kommunen Moreton Bay och delstaten Queensland,	swe
יצורים אלו הפגינו הסתגלות נוספת להגנה על ניביהם, והיא הגדלת שטח הפנים שלהם עם החניכיים. כתוצאה מכך, 	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Balan 'n inweunersantal van 1 534. 	zea
С 1 февраля 2009 года (интронизация) предстоятель Церкви — Патриарх Московский и всея Руси Кирилл (Г	rus
Fl-1212 mar Toulouse, u fl-1215 attenda r-Raba’ Konċilju Lateran, f’Ruma. Lura f’Toulouse waqqaf l-O	mlt
Op de mart stit een standbeeld van Jacob Cats, dat onthuld is in 1829. Op de stadswallen staen tweê 	zea
רשת הרכבות במצרים היא הראשונה שנבנתה ביבשת אפריקה. כבר בשנת 1851 החלה סלילת מסילות רכבת במצרים, והתפ	heb
Δεδομένου ότι εξελέγη στρατηγός το 476 π.Χ. και θα πρέπει να ήταν 30 ετών τότε, πρέπει να γεννήθηκε 	ell
Após a queda da Catalunha, Minorca, a única das Baleares sob controle da República, foi isolada de q	por
Está instalado na Quinta da Macieirinha, também chamada Quinta da Macieira ou do Sacramento, num edi	por
Trakten runt Belmont Common består till största delen av jordbruksmark. Kustklimat råder i trakten. 	swe
Die Tweede Vryheidsoorlog het op 11 Oktober 1899, begin. In Oktober 1900 het hy Suid-Afrika verlaat 	afr
Die mens se opsplitsing in twee geslagte in die verhaal oor Adam en Eva is een van die hoofonderwerp	afr
Prudentius van Troyes skryf in sy annale dat die hele Frisia op 26 Desember 838 deur die see oorstro	afr
Fram till 2010 var artisterna Johan Palm och Yazmina Simic, som tävlade år 2008, de yngsta artistern	swe
Em 1630, Olinda foi tomada pelos holandeses, que a incendiaram no ano seguinte; em 1654 os portugues	por
Il-Premju Sakharov twaqqaf fl-1988 u u jonora lill-attivist Russu tad-drittijiet tal-bniedem u xjenz	mlt
Bolaget grundades 2002 under namnet "NEX Time Jet" och fick ett officiellt godkännande från svenska 	swe
Desa Wiradesa är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra 	swe
Κατά την προβολή του έβδομου επεισοδίου της σειράς στην Κύπρο, το Κυπριακό κανάλι Mega έκοψε τη σκην	ell
Il-prosekuzzjoni s'issa ma kellha ebda prova konkreta kontra Mata Hari, li setgħet saħansitra tiftaħ	mlt
Neptunus is niet mie het bloôte oog te zien, deu zijn 'roôte afstand van de zunne is hij niet 'elder	zea
במהלך המהומות הנרחבות שפרצו ברחבי מצרים בשנת 1919, בהן דרשו ההמונים עצמאות, נפגעה באופן קשה תנועת הר	heb
פרלוב נולד בריו דה ז'ניירו אשר בברזיל ב-9 ביוני 1930 כצאצא למשפחה חסידית (מחסידי סטולין - קרלין) שהת	heb
Fl-1978, Ion Mihai Pacepa, membru għoli fil-pulizija politika Rumena, is-Securitate, ħarab il-pajjiż	mlt
En Ie zeid'n: D'r was 'n man, die à twee zeunen ao. In d'n jongste van die twêêje, zeid'n tegen z'n 	zea
אולם, כפי שציין מומחה אחר ל"טעם-רע", הבמאי האמריקאי ג'ון ווטרס: "ישנו טעם-רע טוב, וישנו טעם-רע רע". 	heb
Ressalta-se também a Rua Doutor Castro de Menezes, que além de delinear o limite norte da Vila Assun	por
لەسەرەتای دەرکەوتنی ئیسلامدا پێغەمبەرمحەممەد بینایەکی تایبەت کرد بە پەرستن ئەویش مزگەوتە ،مزگەوت بڵا	ckb
Op 11 Januarie 2007 het hy by 'n perskonferensie aangekondig dat hy vir die Demokratiese Alliansie s	afr
«Группы смерти (18+)» — статья обозревателя «Новой газеты» Галины Мурсалиевой, опубликованная 16 мая	rus
مزگەوتی ئەمەوی لەدیمەشق گەوهەرێکی بەنرخی بیناسازی ئیسلامیە لە سەردەمی ئەمەویەکاندا ،لە پەرستاگایەکی 	ckb
Ta' sittax-il sena bdiet il-kors tad-dentistrija l-Università ta' Malta. Hawnhekk kienet rappreżenta	mlt
Το Σπέισγουoτς (Spacewatch) είναι ένα πρόγραμμα στο Πανεπιστήμιο της Αριζόνα για την μελέτη των μικρ	ell
'O ciervo nobbile vive 'ncap'a nu gruosso ariale, da ll'Europa e ô Nordafrica nfino a ll'Asia centra	nap
تا ئێستا لە تورکیادا هەشت کۆنگرەی جیهانی و دەیان کۆڕ و سیمیناری ناوخۆیی لەسەر ژیان و بیری مامۆستا نو	ckb
P.C. Marani (a cura di) Leonardo. Dagli studi di proporzioni al Trattato della pittura, catalogo del	nap
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är au	swe
In 1611 het Christiaan ’n oorlog met Swede begin vir heerskappy oor die Oossee. Ondanks ’n gunstige 	afr
Lura fl-ewwel diviżjoni, l-istaġun 1989-90, ir-Rovers tilfu 7 logħbiet u kellhom 3 dros u bi 3 punti	mlt
לקראת סוף המאה ה-19 הסיק המחקר כי בפליוקן ופליסטוקן של אירופה התקיימו שני סוגי שנחרבים שונים, אותם כ	heb
I omgivningarna runt Ilha do Filhote växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Ilha do Filhote är de	swe
'O 26 'e nuvembre è 'o 330° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 331° ' int''e l'a	nap
Baie speletjies (bv. kaartspeletjies) veral vir die doel van dobbelary berus op die feit dat die uit	afr
't Limburgs oôr zoas bieni aolle Europese taelen toet de femielje van de Indo-Europese taelen, dinae	zea
Kyrkan är känd för sina omsorgsfullt huggna stenskulpturer. I kyrkorummet finns ett flertal välbevar	swe
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden	swe
No entanto, muitos escudos apresentam por vezes duas formas distintas: uma complexa, e outra simplif	por
La Soledad är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den sydöst	swe
't Durp ei 'n klein antal functies, daeronder op sportgebied, die van belang vo de gemeênte bin. Ond	zea
לאחר מותו זכתה יצירתו הקולנועית של דוד פרלוב לחשיפה בינלאומית רחבה. בשנת 2005 הקדיש לו מרכז פומפידו 	heb
Aroppa na longa sfida battette Hillary Clinton (che quase tuttequante penzavano ch'essa vinciuta) a 	nap
В 1749 году, в торжественном собрании Академии Наук, Ломоносов произносит «Слово похвальное императр	rus
Две черты тёмной триады, нарциссизм и психопатию, традиционно объединяют в рамках расстройства лично	rus
Φιλοσοφικά κείμενά του ανακαλύφθηκαν σχετικά πρόσφατα, όταν στα μέσα του 18ου αιώνα στο Ηράκλειο (He	ell
بڕیارنامەی ١٩٢٤ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٧ی ئایاری ٢٠١٠دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
Xylota zeya är en tvåvingeart som beskrevs av Mutin och Gilbert 1999. Xylota zeya ingår i släktet ve	swe
בתחילת 1950 שב חיל האוויר של ארצות הברית וחידש את התחרות לבחירת מטוס אימון ראשוני ובסיסי. שלושה אבות	heb
Ο Φριτζ Ρόεντ (νορβ: Fritz Røed, 15 Αυγούστου 1928 – 20 Δεκεμβρίου 2002) ήταν Nορβηγός γλύπτης, περι	ell
ئایینی زەردەشتی زۆر جەژنی تێدایە. ناودارترینیان نەورۆزە، نەورۆز جەژنی سەری ساڵە و دەکەوێتە یەکەمین ڕ	ckb
A canção até agora única que já recebeu críticas positivas universalmente. Pitchfork Media deu à can	por
Seu outro grande papel apareceu como Kandi, em Two and a Half Men. Também fez participações nas séri	por
In die herfs van 1823 is Mickiewicz in verband met sy politieke aktiwiteite (sy lidmaatskap in die G	afr
Flygplatsen är uppkallad efter Fiorello LaGuardia som var borgmästare i New York 1934–1945. Från bör	swe
הכפר נוסד על ידי האביר רמון דה סן-ז'יל, ממנהיגי הצלבנים במסע הצלב הראשון, ושמו הוא שיבוש ערבי של השם	heb
האצ'יסון ומפואה היא מיזוג של שתי החברות שנוסדו במאה ה 19. "רציפי הונג קונג ומפואה", שהוקמה בשנת 1863	heb
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Punta Gorda åt nordost. Den högsta punkten i närheten är	swe
Ll'asiércete 'e tutte duje se scuntrajeno dint' 'a Battaglia 'e Benivento 'o 26 'e frevaro d' 'o 126	nap
Взаимоотношения Римско-католической церкви (РКЦ) и Русской Церкви имеют многовековую историю. С нача	rus
Комиссией также был разработан Порядок принятия в ЕАЭС новых членов и прекращения членства в ЕАЭС (Р	rus
Bucarest ("Bucureşti" ppe rumeno) è 'a capitale e cità cchiù grossa d'a Rumania, cu 1.942.254 pperzo	nap
Η ομάδα από το Σαιν-Πιέρ έχει συνάψει συνεργασία με την ΧΑΚ, δίνοντας, έτσι, την ευκαιρία στους καλύ	ell
وڵات بۆ پیرەمێردان نییە (بە ئینگلیزی: No Country for Old Men) ناونیشانی فیلمێکی ساڵی ٢٠٠٧ی ویلایەتە 	ckb
בסביבות 1854 מאוצ'י המציא מכשיר שאיפשר לו לתקשר בין חדר בקומה השנייה של ביתו לבין מעבדתו במרתף, וזאת	heb
Christina Susanna Kruger (gebore Bingle, distrik Queenstown, Kaapkolonie, datums onbekend) was as di	afr
ناوی مستەفا بەگی کوڕی عەبدوڵڵا بەگی کوڕی محەممەد کوڕی ئێزدین شێرە، ناسناوی «پرتەوی ھەکاری» یان «شاپر	ckb
שאלות שאינן מנוסחות היטב עשויות לקבל פירוש שונה אצל משיבים שונים, להעליב או להכעיס חלק מהמשיבים או ל	heb
Il-Kapitali tal-pajjiżi individwali tar-Renju Unit huma:Belfast (Irlanda ta' Fuq), Cardiff (Wales), 	mlt
Окончил Петровское духовное училище в городе Петровске, а в 1838 году вместе с братом Сергием поступ	rus
Oorhoofse optieseveselkabels word ook op groot skaal gebruik. Dit word op houtpale geïnstalleer, ter	afr
החל משנת 1980, הטורניר הפך לטורניר של משחק יחיד, כאשר תחילה המשחקים נערכו באצטדיון טוקיו שבטוקיו, יפ	heb
במסגרת תוכנית הבידור "זהו זה!" הופק ב-1986 פרק שהיה גרסה פארודית של הסרט הערבי, ואשר הפך לאחד הפרקים	heb
Terrängen runt Gura Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Tarīchha ka Pahār	swe
'E llengue native amerigàne, sò nu gruppe 'e idjome parlàte 'nta tutta ll'Amereca fino â colonizzazz	nap
В это время М. В. Ломоносов уже не какой-то безвестный адъюнкт, а профессор Академии. О его открытия	rus
Ander bronne beweer dat Mickiewicz se moeder uit 'n Frankistiese Joodse familie gekom het wat later 	afr
Στο Μέγα Ετυμολογικόν της Φλωρεντίας και το Etymologicum Genuinum (βυζαντινό έργο του 9ου αιώνα), αν	ell
2005: Gran Vretagna - Tony Blair è stato scunfitto 'int'a ll'elezzione d' 'o guvierno vretanneco cu 	nap
Die ontwerper, Roy Chadwick, het egter geglo dat die Vulture se probleme opgelos sou word en het voo	afr
Hemm forzi riżervi li jagħtu sapport lil militar regolari. Dawn jinkludu l-Armati Territorjali, ir-R	mlt
Каждая из составляющих Тёмной триады в той или иной степени вносит свой вклад в такие особенности, к	rus
Clara Rockmore, nata Clara Reisenberg, (Vilnius, 9 'e marzo 'e 1911 - New York, 10 'e majo 'e 1998),	nap
בשנת 1967 פרסם שוורץ את ספרו "The Complete Works of Marcel Duchamp" על מרסל דושאן. הספר עב הכרס משמש	heb
בשנים 2005–2008 כיהן כשגריר ארצות הברית לרוסיה. ב-18 בינואר 2008, מזכירת המדינה דאז, קונדוליסה רייס,	heb
Op Bresjes is 't durpsblad van Bresjes wa-a tweêwekelijks verschient. Het verschient sins 22 meie 19	zea
Большая часть 4- и 5-звёздочных отелей в мире имеют мини-бары. В высококлассных гостиницах для посто	rus
Križ är ett berg i Bosnien och Hercegovina. Det ligger i entiteten Federationen Bosnien och Hercegov	swe
Fit-tieni staġun tiegħu ma' Sliema Wanderers, Alex għamel 24 apparenzi u skorja gowl wieħed, fejn Sl	mlt
بە پێی گێڕانەوە فەڕمی حکومەتی ئەمریکا، ڕۆژی سێشەممە ١١ی ئەیلوولی ٢٠٠١، نۆزدە کەس کە پەیوەندییان بە ڕ	ckb
L-ewwel Kunvent tad-Dumnikani f’ Malta twaqqaf madwar is-sena 1450, qrib għar fir-Rabat fejn, kif ji	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Brasles 'n inweunersantal van 1 236	zea
Il-Filosofija hi l-istudju ta' problemi ġenerali u fundamentali, bħal dawk marbutin mal-eżistenza, l	mlt
Voorvadergeeste kan ook die lewendes ‘straf’ indien hul nie tevrede is met hoe hul lewe nie. So ’n s	afr
טורניר זה שוחק לאחרונה בשנת 2004, עד שהוחלף באליפות העולם לקבוצות בשנת 2005. למרות זאת, מאז דצמבר 20	heb
Το FireWire είναι η εμπορική ονομασία της Apple για τον σειριακό δίαυλο υψηλής ταχύτητας IEEE 1394. 	ell
Glossotrophia insularis är en fjärilsart som beskrevs av Eugen Wehrli 1926. Glossotrophia insularis 	swe
Материалы к докладу Министра А.Фурсенко на Президиуме Правительства России «О мерах, направленных на	rus
4 oktober 1990 - Hereniging van Duutsland. In het Rieksdaggebouw in Berlien komt het Duutse parlemen	zea
لە ماوەی دوژمنکاری سییانی لەسەر میسر ساڵی ١٩٥٦ ئیسرائیل شارەکەی داگیرکرد و دەستی گرت بەسەر نیمچەدوور	ckb
Πρωτεύουσα της φυσικής επαρχίας είναι η Αλχεθίρας. Μέχρι το 1707 το σύνολο των αστικών πυρήνων της π	ell
De acordo com certos relatos, a escola zen Fuke deriva dos ensinamentos do mestre zen chinês Linji Y	por
Olinda é um município brasileiro do estado de Pernambuco, situado na mesorregião Metropolitana do Re	por
Farrington, D. P. (1987b) Implications of biological findings for criminological research. In Mednic	por
Una d''e primme case editrice napulitane, ca fa parte d''a storia d''a Canzona napulitana e ca n'ast	nap
(af) Oberholster, ds. J.A.S. 1948. Jaarboek van die Gefedereerde Nederduitse Gereformeerde Kerke 194	afr
O estudo considerou características comuns de transgressores, de modo a identificar padrões de compo	por
Il-Blat tal-gżejjer Maltin huma magħrufa bħala depożitu sedimantari u ssawru min fdalijiet ta' qxur 	mlt
Plante wat groen is, is gewoonlik foto-outotrowe organismes wat sonlig gebruik en anorganiese stowwe	afr
В ходе этих совместных с М. В. Ломоносовым исследований в 1745 году Г. В. Рихманом разработан первый	rus
In 1849 het Mickiewicz saam met ander Poolse emigrante en inheemse aktiwiste 'n radikale Franse dagb	afr
Ezequiel Ivàn Lavezzi (Villa Gobernador Gàlvez, 3 'e majo 1985) è nu jucatore 'e pallone argentino s	nap
Candidatou-se a prefeito de Natal em 2004 e a vice-governador do Rio Grande do Norte em 2006, sendo 	por
26 januari - Deu de sturmvloed van 1682 overstroômen in Zeêland en Zuud-Holland in totaol 161 polder	zea
Já foi CEO da Autodesk, a quarta maior empresa de softwares para PC do mundo, entre 1992 e 2009. Dur	por
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
Митрополиту Петру наследовал митрополит Сергий (Страгородский) (в период декабрь 1925 — 27 декабря 1	rus
Żebbuġ Rovers Football Club hu klabb tal-football of Żebbuġ, Għawdex. Il-klabb ġie fondat fl-1975 u 	mlt
1915 - In Turkije worre honderden Armeense intellectuelen en kunstenaers 'earresteêrd en 'edeporteêr	zea
Clara Reisenberg nascette a Vilnius, Guvernatorato 'e Vilna, (po' addeventata Lituania), crescette m	nap
O hospital sofreu um grande incêndio em 5 de abril de 1994, tendo o fogo consumido praticamente toda	por
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden ä	swe
'n Sandfilter word ook meestal geïnstalleer om deeltjies uit die water te verwyder. Die sandfilter m	afr
Οι σχέσεις του Μάγερ με τον Λόρδο Βύρωνα ήταν τεταμένες. Ο Βύρων σε γράμμα του από το Μεσολόγγι (19 	ell
Kali Pucuk är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra delen av	swe
Vir 41 jaar is hy aan die Spoorweë verbonde, aanvanklik as leerlingvoorman, later voorman en daarna 	afr
Die Taliban is in 1994 in die suide van Afganistan gevorm en is deur Pakistan en Saoedi-Arabië onder	afr
Israël veroverende de Gazastrook ent schiereiland Sinaï op Ehypte, de Westelijke Jordaonoever op Jor	zea
'A radece linguìsteca 'e shalom possiamo 'a legà cu le-shalem, che signifeca "cumpretà, retribù, pag	nap
Em três enquetes realizadas pela revista Placar, nos anos de 1982, 1994 e 2006, Paulinho foi conside	por
ב-2 בינואר 1973 הוזנקו שישה מטוסי מיג-21 סוריים לעבר מטוס מיראז' ישראלי שביצע גיחת צילום בדרום לבנון	heb
טייסת 107 המכונה גם "טייסת אבירי הזנב הכתום" היא טייסת מטוסי קרב בחיל האוויר הישראלי. כיום מפעילה הט	heb
Το 474 - 472 π.Χ. η Κάρυστος, η μόνη πόλη της Εύβοιας που δεν ανήκε στην Αθηναϊκή συμμαχία, πολιορκή	ell
Tè ciert rádëchë chë z’allònghënë e chë štríscënë sott sott la tèrra e da jess sbúchënë gl fušt ritt	nap
Με την πτώση της Δημοκρατίας της Βενετίας το 1797, η Μπούντβα, πέρασε στην κυριαρχία της μοναρχίας τ	ell
Mickiewicz het 'n groot passie vir die Poolse vryheidsstryd gekoester en homself vir die herstelling	afr
Oriunda da primeira comunidade alemã do Brasil, Jacobina liderava uma seita religiosa cristã e fanát	por
Χρήστος Μελίτης (Γιώργος Καπουτζίδης): Ο Χρήστος είναι Έλληνας που μεγάλωσε στον Καναδά και πρώην πρ	ell
Ввиду разрушения кафедрального собора и упадка значения Киева как политического центра после его раз	rus
«Крик» как эмблема экспрессионизма служит своего рода прелюдией к искусству XX века, предвещая ключе	rus
Macbeth jibqa' mħasseb fuq il-profezija ta' Banquo, u allura Macbeth jistiednu għal ikla u jħallas ż	mlt
De Oôstenriekse grenspaele is een grenspaele uut 1722 die de grens angaf tussen de Oôstenrijkse Nede	zea
Авто́бусный переу́лок — переулок в городе Владикавказ, Северная Осетия, Россия. Находится в Промышле	rus
Cerro Amarillo är ett berg i Mexiko. Det ligger i delstaten Sonora, i den nordvästra delen av landet	swe
Balls juntou-se ao Partido Trabalhista em 1983, ainda na escola. Em Oxford, foi um membro parcialmen	por
Dan l-istaġun Żebbuġ rebħu biss 2 logħbiet, kisbu 3 dros u tilfu 9 logħbiet l-oħra. Riżultat pożitti	mlt
Il-Parlament Skoċċiż għandu bosta poteri leġiżlattivi fuq kwistjonijiet li m'humiex speċifikament ik	mlt
Särklamp ingår i det delavrinningsområde (671031-132964) som SMHI kallar för Utloppet av Nordviggsjö	swe
Στις 9 Ιουνίου του 1919 χειροτονήθηκε πρεσβύτερος και χειροθετήθηκε αρχιμανδρίτης. Τον Οκτώβριο του 	ell
I omgivningarna runt Kasa växer huvudsakligen savannskog. Runt Kasa är det glesbefolkat, med 19 invå	swe
Το 1544 απεβίωσε ο εξάδελφός τους Ρενέ πρίγκιπας της Οράγγης και τον διαδέχθηκε ο Γουλιέλμος Α΄. Το 	ell
O Brasil conseguiu ali a então melhor participação de sua história, com um total inédito de 8 medalh	por
O pai de Balls, Michael Bolas, é zoólogo; sua mãe, Carolyn Janet Balls (nascida em Riseborough). Seu	por
دوای گەڕانەوەی بۆ سەرزەوی، واتنی دەست دەکات بە "ڕۆژی ژمارە یەک" لە ژیانە نوێکەی، کە پۆستێکی تایبەتی 	ckb
Giovambattista Vico, o Giambattista Vico (Napule, 23 'e giùgno 1668 - Napule, 23 'e jennaro 1744), f	nap
In 1795 wier de 'aeven opgeheven: Het Hellegat was verzand en wat er van over was wier ingepolderd. 	zea
'O celebre puggilato birmano se chiama lethwei o Myanma yuya louvi (Myanmar traditional boxing int'a	nap
Основным разработчиком и координатором программы выступило Министерство образования и науки. На нача	rus
A l’èpeca ávete medievale ce veniérn a abbetà muónece benedettine de gl quale ze puonn angora vedé, 	nap
F'wiki tradizzjonali hemm tliet rappreżentazzjonijiet possibbli għal kul paġna: il-kodiċi HTML (hype	mlt
I den del av jordens atmosfär, som kallas stratosfären, finns längst upp ett tunt lager ozon, som ab	swe
De sòlete la paglia, se vè recòta, vè accalecata é mballata da mballatrice m'ball rettangulare (100 	nap
Gandhi l-ewwel ma ħaddem id-diżubbidjenza ċivili non-vjolenti kien bħala avukat fl-Afrika t'Isfel, f	mlt
A' detta locuzzione denomina cumplessivamente o' periudo tempurale prima a' già ritta nascita, ma è 	nap
Στις εκλογές που διεξήχθησαν στις 9 Δεκεμβρίου 1986 οι ψηφοφόροι εξέλεξαν εκλεκτορικά κολέγια ανά επ	ell
Основное морское сообщение с Мабулом налажено через порт города Семпорна — оттуда на остров ежедневн	rus
Stephanus Johannes Paulus Kruger (plaas Bulhoek, distrik Steynsburg, 10 Oktober 1825 – 14 Julie 1904	afr
Το σύνολο των άπειρων πρώτων αριθμών του Κ μπορεί να περιγραφεί ρητά υπό τους όρους των εμβυθίσεων K	ell
Conseguimos perceber isto em pessoas que nem sempre são muito inteligentes segundo os parâmetros de 	por
'A Nazionale 'e pallone 'e l'Antigua e Barbuda è 'a cchiù grossa selezione 'e pallone 'e l'Antigua a	nap
Intussen het die koning se dokter, Johann Friedrich Struensee, ’n al hoe groter invloed oor hom gekr	afr
Durante todo o ano, em especial no sítio histórico de Olinda, há eventos culturais, como feirinhas d	por
Geijer blev 1910 filosofie doktor och docent i petrografi vid Stockholms högskola, företog 1913 en r	swe
O título de Conde de Castelo Branco foi criado por decreto de 24 de Maio e por carta de 3 de Junho d	por
Da 'o 2008 mmiezo 'o gurfo ce stà, a ciento metri 'e prufunnità, 'nu sistema 'e surveglianza vulcani	nap
מין זה תועד לראשונה על ידי הכומר ואיש הטבע המקסיקני פאבלו דה לה לאבה בשנת 1832. זהו אחד מחמשת המינים	heb
٣٤٠-٥٩٥ک/٩٥١-١١٩٨ز لە ھەرێمی ئاران لە شارەکانی بەردەعە و دبیل و گەنجە و باکو چەند شار و ناوچەیەکی دی	ckb
Die eerste aangetekende dwaas vir Christus in Rusland was sint Procopius (Prokopi), wat van die Heil	afr
بە درێژایی مێژوو ڕۆژگیران وەک دیاردەیەکی سەیر و سەمەر چاوی لێکراوە. زۆربەی ژیارە کۆنەکان ئەم دیاردەی	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Jean-de-Thurigneux 'n inweune	zea
Trabalhou com maestros como Alan Gilbert, Seiji Ozawa, Kurt Masur, Pierre Boulez, Leonard Slatkin, S	por
Il-pożizzjoni tal-Prim Ministru, il-Kap tal-gvern tar-Renju Unit, li tappartieni lill-kap tal-partit	mlt
Η Disquisitiones ήταν το σημείο εκκίνησης για την έρευνα και άλλων μαθηματικών του δέκατου ένατου αι	ell
М. В. Ломоносов, хорошо знавший телескопы И. Ньютона и Д. Грегори, предложил свою конструкцию. Он пи	rus
Το καλοκαίρι του 1958, κατά τη διάρκεια της 14ης Κληρικολαϊκής Συνέλευσης που διεξαγόταν στο Σολτ Λέ	ell
Gl sciuor suo pëccërigl e rëštritt a pallòttëlë (ghlëmèrëlë), ggiall-vërdaštr o rëssaštr. Scëríscënë	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Meximieux 'n inweunersantal van 7 2	zea
В 1947 году братья Эдстром (Гарольд и Эверетт), вместе с коллегой музыкантом Роджером Басдикером, ос	rus
Fine 'a piccerella ess 'e appassionata 'o canto, 'a recitazzione, ll'intrattenimiénto e 'o ballo. A 	nap
Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 36 °C,	swe
Aurelio De Rose, I Palazzi di Napoli. Storia, curiosità e aneddoti che si tramadano da secoli su que	nap
بەشار ئەسەد، لە ٢٧ حوزەیرانی ٢٠٠٠ دا، کرا بە بەرپرس و ئاسایشی حیزبی بەعسی سوریا و لەتەموزی ھەمان ساڵ	ckb
Hy het in 1883 na Engeland gereis om die Pretoria Konvensie van 1881 (die ooreenkoms tussen die Boer	afr
Ir-Renju Unit għandu erbatax-il territorju madwar id-dinja, l-aħħar territorji tal-Imperu Brittannik	mlt
Die oes van wilde seekos staan ​​bekend as hengel en die verbouing van, en boerdery met seekos, staa	afr
Η Δίκη (Dike) είναι ένας μεγάλος αστεροειδής της Κύριας Ζώνης Αστεροειδών με απόλυτο μέγεθος (όπως ο	ell
As ilhas Schouten são um grupo de seis pequenas ilhas vulcânicas na província de East Sepik na Papua	por
L-istadju ġie użat minn Gomel fil-logħob internazzjonali (prinċipalment il-UEFA Europa League). Huwa	mlt
Illum, parti kbira mill-Forti Rikażli hija mikrija lill-Malta Film Commission, u numru ta' films inġ	mlt
Era um dos mais importantes espiões da polícia secreta checoslovaca durante toda o período da Guerra	por
Gatunätet i Lunds stadskärna är på många ställen många hundra år gammalt. Under 1900-talet gjordes d	swe
Op de onbediekte schorr'n bie Dreister wier vanof onheveêr 700 schaepen ewied. Rond 1100 wiern deze 	zea
1918 - In het fort van Brest-Litovsk slute de Centraole Mogend'eden (Duutsland en Oôstenriek) vrede 	zea
Nadat Shepstone die Britse vlag in 1877 gehys het, sluit hy aan by die protesafvaardiging na Londen 	afr
Разработчики программы отмечают, что из-за хронического недофинансирования науки в постсоветский пер	rus
لەدرێژەی گەشتەکەی دا دوو ھاوڕێی تر پەیدا دەکات یەکیان گەنجێکی خوێن گەرم بەناوی عەلی بابا کە خەنجەرێک	ckb
In Januarie 1987, is Kenneth na die Shekinah Bible Institute in Kingsport, Tennessee in die VSA, waa	afr
Oveniern is de kunste van 't kwiekn van plant'n voe voedieng en voe schoeneid, mistal in of rond 't 	zea
взаимодействие с международными организациями и органами по обеспечению международной деятельности К	rus
Een belangrijk monument in het dorp is de 'ervormde kêrk uut de eersen helt van de 16e eêuw mie een 	zea
Zunig'eid is 'n deugd die-a d'ruut bestaet om efficiënt om te gae mee geld of mee materiële diengen 	zea
Die sendingstasie is na die Sesde Grensoorlog prysgegee en die eerste skool is eers in 1841 ná die h	afr
Het Nationale Vrouwenmonument (Afrikaans: Nasionale Vrouemonument) in Bloemfontein, Zuud-Afrika is e	zea
É campeã mundial em Roma 2009 pelo revezamento 4x100 m livres holandês, e em Xangai 2011, nos 50 met	por
A Comunicação de Interesse Público (CIP) é um recurso que visa promover benefícios concretos à socie	por
ישראל יעקב יובל (נולד ב-1 באוקטובר 1949) הוא פרופסור מן המניין בחוג להיסטוריה של עם ישראל באוניברסיט	heb
גרפונקל חקר את השלבים הראשונים של ההיסטוריה הגאולוגית של ישראל והתפתחות קרום כדור הארץ באזורנו. הממצ	heb
A Napule se truova nu monumento in onore ô sciummo Nilo. Chistu monumento, fatto d''a cummunetà ales	nap
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
Вращательное движение М. В. Ломоносов положил в основу своей «Натуральной философии», как один из фу	rus
К 1964 году были разработаны и внедрены в производство 22 модификации базового трактора Т-100М. Спец	rus
Após a transmissão original, um spin-off da serie foi lançado, como uma forma de continuação, com o 	por
Il-kunċett ta' WikiGnome u WikiFairy seta' twieled fuq Welcome Visitors Portland Pattern Repository'	mlt
Το Μπράτουνατς (Σερβικά Κυριλλικά: Братунац) είναι πόλη και δήμος που βρίσκεται στην ανατολική Βοσνί	ell
ڕدێن مووێکە کە لە ڕوومەت و چەناگەی پیاو دێت، ئەوەش نەریتێکە بەڵگەیە لەسەر گەورەبوون و ھەرزەکاریی پیا	ckb
הנהלת הישיבה השיגה 100 סרטיפיקטים, בעזרתו של הרב מאיר ברלין. בחודש אלול תרפ"ד נפתחה הישיבה בחברון. ב	heb
ئەم دیاردەیە کاتێک ڕوو دەدات کە خۆر و مانگ و زەوی بکەونە سەر یەک ھێڵی ڕاست و لە شوێن یەک ڕیز بن، وات	ckb
1856 drogs järnväg från Malmö, och året därpå fortsatte järnvägsutbyggnaden norrut. Därmed hade den 	swe
ונתייחס לאחד כיחידה הדמיונית ולשני המספר הנגדי\הופכי לו. לאור זאת, אין שוני אלגברי בהגדרתם הבסיסית, 	heb
Ichneumon silaceus är en stekelart som beskrevs av Johann Ludwig Christian Gravenhorst 1829. Ichneum	swe
A Península de Onsala – em sueco Onsalahalvön - é uma península na comuna de Kungsbacka, na provínci	por
Em 2001 recebeu o Prémio do Júri Ecuménico da Banda Desenhada no Festival Internacional de banda des	por
It-tlugħ tal-poloz għar-rawnd ta' kwalifikazzjoni sar f'Montreux, l-Iżvizzera, fis-27 ta' Jannar, 20	mlt
Dend a lë lengh ggërmánëchë, è apparëndat a Máni, gl ddíë ggërmánëchë (nòrdëchë) ë la gliuna, ddíë m	nap
Franco Moreno è 'o frate 'e Mario Trevi, Lino Capozzi, Stefano Fany, Franco Sereno, e è 'o zio 'e Gi	nap
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april	swe
Pesquisadores têm dificuldade em estudar a extinção humana diretamente, uma vez que algo assim nunca	por
'O 6 Luglio d"o 2007 Lavezzi passaje 'o Napule pe 5.8 miliune d'euro e se pigliaje 'o nummero 7 pecc	nap
Os sacerdotes caldeus nos legaram a primeira noção de zodíaco, ao observar que o Sol e a Lua cruzava	por
Με την προσάρτηση της Αυστρίας και την κατάληψη της Τσεχοσλοβακίας, η IG Farben προσάρτησε σε αυτήν 	ell
De Kaspische Zeê ligt in 2013 circa 28 meter onger de zeêspiegel en dimee ligt een groôt deel van he	zea
Wilson, D. E., and D. M. Reeder. 1993. Mammal Species of the World, A Taxonomic and Geographic Refer	mlt
В Северном (Арктическом) федеральном университете, располагающемся в городе Архангельске, существуют	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Maast-et-Violaine 'n inweunersantal	zea
È gl tagl de carn de la zamba arrète e gl puorch, da l'anga a la prima fila d’òssa tarzale, chiamata	nap
2016 - Verkiezingen in de Vereênigde Staeten. Donald Trump wor' verkooze tot nieuwe president. Ie kr	zea
Porém, a guerra contra os latinos não ocorreu até pelo menos dois anos depois. Em 499 a.C., ou, poss	por
Lund har en lång tradition av forskning och entreprenörskap med både världsledande internationella o	swe
Daley faria uma luta de kickboxing no UCMMA 26 contra Luke Sines pelo Título Meio Médio do UK1, poré	por
Ο Όθων συμμετείχε στην Δ' Σταυροφορία με τον στρατό του Σαμπλίτη ή του Βιλλεαρδουίνου γι' αυτό άλλωσ	ell
Koshuise en PSO’s word in klusters gegroepeer om studentegemeenskappe te vorm. Vir elke kluster word	afr
הרב נתן צבי פינקל מינה את מחותנו הרב משה מרדכי אפשטיין, ואת הרב איסר זלמן מלצר, גיסו של הרב אפשטיין,	heb
Η Γουόκερ έχει δεχτεί πολλά βραβεία για την δουλειά της, συμπεριλαμβανομένων των «Φεμινίστρια της Χρ	ell
Первое направление призвано закрепить молодёжь в сфере науки, образования и высоких технологий. Оно 	rus
Αποτελεί έμπνευση του επιχειρηματία Λάζαρου Εφραίμογλου (1932-2013), ο οποίος και το χρηματοδότησε. 	ell
Ett bombardemang av kometer under jordens tidiga historia gav upphov till mycket av vattnet i haven.	swe
Hy is vanaf 1 Junie 1993 uitvoerende voorsitter van die Stigting vir Afrikaans, wat homself ten doel	afr
دواتر بەھۆی ئەوەی لە بەسرەدا قات و قری و وشکەساڵی دێت بنەماڵەکەی رابیعە بەسرە جێدێڵن ولەرێگادا لێک و	ckb
Die intermediêre CIL-kode word in .NET assemblies gehuisves. Die spesifikasie skryf voor dat assembl	afr
ئەگەرچی تۆژینەوەی ئەزموونیی جیھانی سروشتی لە سەردەمانی کۆنەوە شرۆڤەکراوە (بۆ نموونە، لەلایەن تالیس، 	ckb
La Còrzeca è gl'úneche pošte de l’Euròpa addó nesciune atte andisemite nen è štate má annetate é der	nap
Laguna Guecochra är en sjö i Colombia. Den ligger i departementet Caquetá, i den sydvästra delen av 	swe
Το πρώτο επεισόδιο της σειράς προβλήθηκε στις 13 Ιανουαρίου 2015 κάνοντας τηλεθέαση 29.5% στο γενικό	ell
'O 16 'e ottovre è 'o 289° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 290° 'int''e l'ann	nap
Когда группа заработала около 75 долларов за свой концерт в школе города Саммит, Нью-Джерси, МакЛайс	rus
בשנות ה-90 של המאה ה-20 היה שויבלה אחד הפוליטיקאים הפופולריים ביותר בגרמניה והיו ספקולציות קבועות לפ	heb
Lex Passchier (Den Haeg, 1976) is een Ollans acteur. As acteur speelde um in o.a. Goudkust, Grijpstr	zea
'E primme passe 'int' â direzzione 'e WiktionaryZ se truvano 'o 30 'e aùsto 2004 quanno ncopp' ô Wik	nap
Gl allucch (faštima da le latine ulūcus, da la rádeca nematepèica *ul-, d’andó pure la voce latina u	nap
ARCHER, M. 1976a. Miocene marsupicarnivores (Marsupialia) from central South Australia, Ankotarinja 	mlt
Ponto 8: centro da ponta. A maior parte dos autores usam só ponta (mas se encontra mais frequentemen	por
A história da Suíça propriamente dita começa a 1 de Agosto de 1291, com os habitantes de Uri, Schwyz	por
Οι θηλυκοί οξύουροι εναποθέτουν τα αβγά τους στην περιοχή του περινέου κατά το διάστημα της νύκτας, 	ell
L-indipendenza politika ta' Ceaușescu mill-Unjoni Sovjetika u l-protesta tiegħu kontra l-invażjoni t	mlt
Στις αρχές Μαΐου 2013 το μεταβατικό εθνικό συμβούλιο ξεκίνησε τη λειτουργία του και ο Νγκεντέ γνωστο	ell
سەرکێشیەکانی سەندیباد (بە ژاپۆنی: アラビアンナイト シンドバットの冒険 Arabian naito shindobatto no bôken) بریتییە لە 	ckb
De Volkerakdam is een dam tussen Goereê-Overflakkeê en Noord-Braebant. Halverwege d'n dam liet de za	zea
הלטס הלטבי הונפק לראשונה בשנת 1922, כאשר התאוששה לטביה מהמשבר הכלכלי שפקד את אירופה כתוצאה ממלחמת הע	heb
1915 - Α΄ Παγκόσμιος Πόλεμος: Αρχίζει η εκστρατεία της Καλλίπολης. Βρετανικά, γαλλικά, ινδικά, αυστρ	ell
O ciclone extratropical remanescente de Melor tornou-se uma das mais intensas tempestades a atingir 	por
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
Книга приобрела сразу широкую известность и встретила в административных и русских общественных круг	rus
Il-provvista tad-dawl bdiet tiġi interrotta kuljum minn tal-inqas għal siegħa filgħaxija, mingħajr e	mlt
Eêst wier Vanuatu beweund deur Melanesiërs. Der zien zelfs opgraeviengen die an hetuugen van een eeu	zea
گه‌وهه‌ری گه‌رمه‌سێر ناوی فه‌رهه‌نگێکی (که‌لهوڕی _ عه‌ره‌بی)یه‌‌ له‌ لایه‌ن نێعمه‌ت عه‌لی سایه‌، له‌	ckb
Pe l'ata mana, nu gruppo 'e fotune viaggianno dint' 'o spazzio vacante, cu ogne fotone mancanno 'a m	nap
Τα Μεταξάτα είναι χωριό της νότιας Κεφαλονιάς, της άλλοτε επαρχίας Κραναίας. Αποτελεί δημοτικό διαμέ	ell
In algebraïese notasie begin die wit torings op die a1- en h1-blokkies terwyl die swart torings op d	afr
زمانی ھێمن زمانی کوردی پەتی و جوانە. نە پڕە لە وشەی بێگانە و نە وشەی دەستکردی تێدایە. زمانەکەی زمانی	ckb
زەردەشتیەکان باوەریان وایە کە ڕۆح دوای دەرچونی لە لەش، بۆ ماوەی سێ ڕۆژ لەناویدا دەمێنێتەوە؛ دواتر بۆ	ckb
Choaab es Saïl är en wadi i Libanon. Den ligger i guvernementet Mohafazat Baalbek-Hermel, i den nord	swe
Группа планировала совершить турне по США, поучаствовать в MTV Unplugged и выпустить ещё один студий	rus
پێڕەوی زانستی بناخەی زانستی نوێیە و ھەندێک کەسان - بەتایبەت فەیلەسوووفانی زانست و زانستیاران - تۆژین	ckb
پرۆژەی ترێڤەر (بە ئینگلیزی: The Trevor Project) ڕێکخراوێکی سەربەخۆیە کە لە ساڵی ١٩٩٨دا دۆزراوەتەوە ک	ckb
Ci Jambe är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra 	swe
החרסים נמצאו בלוקוסים שונים ברחבי מצדה. הכלי שהכיל גארום, נמצא לא רחוק מהיכן שנמצאו חלקי האמפורה המת	heb
Terrängen runt Puerto Cuesta Blanca är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 814 meter över ha	swe
A coenzima A (CoA, CoASH ou HSCoA) é uma coenzima, notável pelo seu papel na síntese e na oxidação d	por
דה פיליפו נקט בהגנה אקטיבית. בתור קצין תותחנים היה מאתר את נקודות התורפה של הצרפתים ופוקד על התותחני	heb
تێسلا مۆتۆڕز لەلایەن ماڕتن ئێبێرهارد و ماڕک تاڕپێنینگ دامەزرا. مەسک لە شوباتی ٢٠٠٤ دا هاتە ناو کۆمپا	ckb
It's in the Rain é uma canção da cantora irlandesa Enya. Foi lançada como segundo single do álbum Am	por
'O campo elettromagnetico è n'ente físeco ca descrive certi ppropietà d'o spazio c' aveno a cche far	nap
Campo Petrolero Tasajero är ett oljefält i Mexiko. Det ligger i delstaten Tabasco, i den sydöstra de	swe
Общий объём финансирования программы на 2009—2013 годы составляет более 90 млрд рублей, в том числе 	rus
Daar word deur sommiges beweer dat dit nie 'n bewese feit is dat trekvoëls 'n groot rol speel by die	afr
Καθ' όλη αυτήν την περίοδο, πέρα από τα τοπικά πρωταθλήματα, ο Απόλλων συμμετείχε με αποστολές και σ	ell
Архиерейский собор — поместный собор, в котором участвуют исключительно епископы. Является высшим ор	rus
"A glória de descender de uma antiga linhagem de ancestrais armígeros, a glória e o orgulho racial i	por
De äldsta lämningarna efter kristna kyrkor i Lund är från stavkyrkorna Sankt Drottens, Sankta Marias	swe
Οι Times, περιέγραψαν την Florence ως "την πιο ιδιόμορφη και επευφημημένη γυναίκα τραγουδίστρια αυτή	ell
Roppaneura beckeri är en trollsländeart som beskrevs av Santos 1966. Roppaneura beckeri ingår i släk	swe
'n Toring (♖ ♜) is 'n stuk in die bordspel skaak. Die toring behoort te same met die dame tot die sw	afr
Wara li waqa' Sant'Iermu, Mustafà u Pijali dawru ħsiebhom lejn il-Birgu u l-Isla fejn għamlu diversi	mlt
Associavano 'e putere supreme ô cièlo, ô sole e ô ffuoco; dicevano ca 'o ddio d"o sole, Ababinili, l	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Le Catelet 'n inweunersantal van 21	zea
Домпье́р-сюр-Бебр (фр. Dompierre-sur-Besbre) — кантон во Франции, находится в регионе Овернь, департ	rus
Διάταξη κατά σπείρα Ούλαμ. Πρώτοι αριθμοί με γαλανό χρωματισμό στο υπόβαθρο, πράσινο οι αριθμοί με 3	ell
De miste Amerikaonse zangers leven in de boômen, mè de veugels uut 't heslacht Seiurus zien hrondveu	zea
Ll'architettura è 'a desceprina ca ha comme quateno 'a prugettazione d"o spazzio 'n ca campa ll'ésse	nap
Monte Johnson är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Aisén och regionen Región de 	swe
Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är februari, då medeltemperaturen är 2	swe
Marmosops fuscatusus għandu distribuzzjoni fil-kontinent tal-Amerika t'Isfel u huwa speċi mifruxa ma	mlt
Terrängen runt Cañón El Sacrificio är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta pu	swe
שורש ריבועי של מספר a כלשהו הוא מספר, שאם מכפילים אותו בעצמו מקבלים את a. הפעולה החישובית של מציאת ה	heb
پرەنسیپە بیرکارییەکانی فەلسەفەی سروشتی (بە لاتین: Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica؛ بە ئی	ckb
شیعری ئازاد بۆ یەکەم جار لە کۆتایی سەدەی نۆزدەیەم و سەرەتای سەدەی بیستەم لە ئەوروپادا سەری هەڵدا، بە	ckb
Il-Kampjonati Ewropej tal-Futbol 2008, magħrufin aktar bħala l-Euro 2008, kienu t-tlettax-il edizzjo	mlt
בשנת תשמ"ז פרש הרב חיים סרנא עקב מחלוקת עם מנהל הישיבה יצחק חברוני (בנו של הרב משה). לאחר הסכם פשרה 	heb
בשנת 2011 יצא הסרט הקומי "הכופר" (The Infidel), בכיכובם של ג'לילי והשחקן הישראלי יגאל נאור. כאן מגלם	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Autreppes 'n inweunersantal van 142	zea
Die aalwynkoraalboom (Erythrina livingstoniana) is 'n boom wat in die Zimbabwiese laeveld, die Bened	afr
ئەو شوێنەوارانەی کە تاکو ئێستا ماون کە لە شێوەی دەست کردن لە چاخ و سەردەمە جیاوازەکاندا دروست کراون 	ckb
В «Риторике» выделены три традиционных раздела: об изобретении, украшении, расположении. В своём тру	rus
Дебютный альбом The Velvet Underground записывался в трёх различных студиях на протяжении 1966 года;	rus
Kleine karekiet'n zien te onderscheien van de hroôte karekiet'n deur de bieni afwezigeid van een lic	zea
Is-Sea Malta kienet bla dubju ass importantissimu fl-ekonomija Maltija u bid-dizmantellar taghha bat	mlt
ויהי היום ובצפון נקבצו צבאות רבים. הנולדור והסינדר נקהלו ועמם בני האדין והגמדאים ועוד בני אדם שבאו מ	heb
New World Marsupial Specialist Group 1996.Micoureus constantinae In: IUCN 2006. 2006 IUCN Red List o	mlt
Die Deltaplan het die aandag van die Ysselmeer na die suidweste verskuif en in 1993 en 1995 ervaar N	afr
DC Comics pågående spinn off Ame-Comi Girls, där Power Girl har tagit över Stålmannens roll, placera	swe
Wòstburg (ned. Oostburg) is 'n stad in provincie Zeêland van Nederland. In 2012 'ao de stad 4.740 in	zea
Die meer algemene term sluit ook die IUBN-kategorieë Kritiek bedreigde spesies en Byna-bedreigde spe	afr
Funkytown è 'nu brano 'e múseca funk/disco d"o gruppo Lipps Inc.. 'A canzone è cunsiderata comme 'na	nap
I omgivningarna runt Guiféla växer huvudsakligen savannskog. Runt Guiféla är det glesbefolkat, med 1	swe
Sinds 1992 is Slager 'n constante factor in de bezettienge van de band. Ie schrieft de teksten, die 	zea
Doro Dungga är ett berg i Indonesien. Det ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala del	swe
Η Ντανστ δεν είναι παντρεμένη και δεν έχει ταυτιστεί με μια μακροχρόνια σχέση. Υπάρχουν αναφορές για	ell
ג'רארד סטוטמן כתב את התסריט של סרטו האמריקאי הראשון של ורהובן; "רומן הדמים" (1985), בכיכוב רוטגר האו	heb
Kyrka och kristen gravplats dateras till början av 990-talet, samtidigt med stadens förmodade grunda	swe
لە ڕۆژی ١٠ی سێپتەمبەری ٢٠٠١، پارێزگاری سان فرانسیسکۆ پەیوەندییەکی تەلەفۆنی بۆ ھات کە ئامۆژگاری کرد س	ckb
Tradisionele geneeskunde is ’n lukratiewe bedryf. Meer as 1020 plante en 150 dierespesies word vir t	afr
Sal-għodwa tat-22 ta' Diċembru, ir-rivolta kienet diġà nfirxet f'kull belt tal-pajjiż. Il-mewt suspe	mlt
Die streek het baie olie- en gasreserwes, verskeie metale asook antrasiet en steenkool. Mineraalwate	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Nicolas-aux-Bois 'n inweuners	zea
Mary River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östra dele	swe
Die spabad (spool): 'n Kombinasie van 'n swembad en 'n spa. 'n Spabad is gewoonlik 'n kleinerige swe	afr
Mill-paġna tal-bidliet hemm aċċessibbli żewġ funzjonijiet oħra f'kważi l-wikijiet kollha: il-kronolo	mlt
Die heilige dwaas, of joerodiwi (юродивый), is die Russiese weergawe van dwaasheid vir Christus; dit	afr
האצ'יסון ומפואה (באנגלית: Hutchison Whampoa Limited) הוא תאגיד בינלאומי הונג קונגי, הנמצא ברשימת 500	heb
بنکەدراوەکەی ئەم بەرنامەیە لە ئیستەدا گەورەترین یا یەکێ لە گەورەترین بنکەدراوەکانی ڕەفتاری ڕێگەیە لە	ckb
Sedum grandisepalum är en fetbladsväxtart som beskrevs av Robert Theodore Clausen. Sedum grandisepal	swe
Втроя — река в России, берёт своё начало из сети осушительных каналов в Гдовском районе Псковской об	rus
בכ"ט בשבט תרפ"ז נפטר "הסבא" ולאחר פטירתו מונה כמשגיח הרב חסמן. כר"מים כיהנו לצד הרב סרנא, גיסיו (חתנ	heb
Van Vliet se uniu a recém-formada Magic Band em 1965, logo assumindo o cargo de líder. A sonoridade 	por
Ιδιαίτερου κύρους πανεπιστήμιο της πολιτείας είναι το Πανεπιστήμιο της Αλάσκας στο Φέρμπανκς, κρατικ	ell
Euchorthippus declivus är en insektsart som först beskrevs av Brisout de Barneville 1848. Euchorthip	swe
Абросимов, А. Михаил Минин: «Мы воевали не за награды» / А. Абросимов // Аргументы и факты. — 2004. 	rus
روانگەکاری باشوری ئەورووپا (بە ئینگلیزی : European Southern Observatory ESO) ئەو ناوە ناوێکی زیندووی	ckb
По данным, приведённым на Архиерейском совещании 2 февраля 2010 года Патриархом Кириллом, в РПЦ имел	rus
Paulina sequestra o bebê de Candy e passa a ameaçar Santiago até que ele lhe de dinheiro, no hospita	por
'Nu logo è 'a scritta ca' sulitamiente rappresenta 'nu prodotto, 'nu servizio, n'azzienda o n'organi	nap
Poço de Jacó é mencionado pelo nome no Novo Testamento (João 4:5-6), que diz que Jesus Cristo "veio 	por
Die eerste koeldrank is in die 17de eeu in die Westerse wêreld bemark. Dit was gemaak van water en s	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Thorame-Basse 'n inweunersantal van	zea
סרט הקולנוע הרשמי הראשון של ורהובן היה "עסקים זה עסקים" משנת 1971. הצלחתו הלאומית לא הגיעה עד 1973 ע	heb
Το Παγκόσμιο πρωτάθλημα Φόρμουλα 1 (1963) ήταν το 14ο που διοργάνωσε η FIA. Ξεκίνησε στις 26 Μαΐου σ	ell
Ιδρύθηκε στις 1 Αυγούστου 1919. Μετά την πτώχευση το 2005 βασίζεται σε νέες. Μόνο δύο χρόνια πίσω στ	ell
Nhar il-25 ta' Marzu 2017, Trump kellu jirtira l-abbozz ta’ liġi tiegħu dwar is-saħħa wara li ma ntl	mlt
Совет ЕЭК осуществляет общее руководство деятельностью Комиссии. Совет ЕЭК состоит из пяти представи	rus
D"o 1806 ô 1836 facette parte d"o cumune 'e Panicocole e 'o 5 'e settembre 1836 Firdinando II, cu pr	nap
Fil-ġimgħat finali tal-istaġun, kien spekulat li Leonardo jista jħalli lil Milan fl-aħħar tal-istaġu	mlt
'O 6 'e dicembre è 'o 340° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 341° ' int''e l'an	nap
Завершил среднее градостроительно-техническое училище. Поступил на Градостроительный факультет Униве	rus
Is-software wiki twieled bħala soluzzjoni ġenerali ta' problema rikorrenti tal-komunità web, il-kitb	mlt
1745 — 25 июля назначен профессором химии, что соответствует статусу действительного члена Академии 	rus
Daley enfrentou Mohammad Ghaedibardeh no K-1 World MAX 2014 World Championship Tournament Final em P	por
Производство орудий «Бофорс» в Канаде началось осенью 1940 г., первый 40-мм ствол был изготовлен в о	rus
Vougy é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Doubs. Este	por
Занимал должности генерального директора в компаниях «СИК — КОНКОР» (проектирование и строительство)	rus
Adalberto Tejeda är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den 	swe
Cerro La Maroma är en kulle i Mexiko. Den ligger i kommunen Badiraguato och delstaten Sinaloa, i den	swe
Die Rivierrondeharing (Gilchristella aestuaria) is 'n vis wat endemies is aan Suid-Afrika en kom voo	afr
Gaiden (外伝, Gaiden? literalmente, transmissão exterior) é uma palavra da língua japonesa para "histó	por
בענפי מדע רבים, כגון הנדסת חשמל, נוהגים להחליף את השם של היחידה המדומה מ־i ל־j עקב החשש לבלבול בסימו	heb
В ночь на 8 октября отряд вышел в намеченный район населенного пункта Лавково и захватил узел шоссей	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chevennes 'n inweunersantal van 155	zea
את המבחנה יש להדגיר במשך 10–15 דקות באינקובטור 37 מעלות צלזיוס (בפרק זמן זה מזרז אנזים ההפקה את חשיפ	heb
השערה שלרוב מלווה את השערת אכילת הפגרים הטילה ספק גדול יותר, הפעם בשימושם של הניבים בתזונה. לפיה, לא	heb
O Aeródromo de Braga (código IATA: BGZ, código OACI: LPBR) surgiu através de progressivas transforma	por
Il-Ġordan (Għarbi: اَلأُرْدُنّ‎ Al-ʾUrdunn), uffiċjalment ir-Renju Ħaxemita tal-Ġordan (Għarbi:اَلمَ	mlt
Em sua obra "Early Prevention of adult Antisocial Behaviour" David P. Farrington aborda sua prevençã	por
O número de participantes em simples se difere somente na fase qualificatória (128 homens contra 96 	por
Mill 1939-1942, KF Tirana rebaħ żewġ kampjonati nazzjonali oħra (3 organizzati mill-AFA matul dak il	mlt
Die Kaapse glasogie (Zosterops capensis of Zosterops pallidus capensis) is 'n algemene standvoël in 	afr
Dois outros pontos, citados por todos, são o "ponto de honra" (A) e o "umbigo" (Ω). Mas se para algu	por
בצר לו, פנה עאקד לרודן מועמר קדאפי, שליט לוב. קדאפי הסכים לממן את הפרויקט, והצילומים הושלמו במשך שיש	heb
Matilde Serao (Patrasso, Grecia, 7 'e màrzo 1856 - Napule, 25 'e luglio 1927) fuje na scrittrice e g	nap
لە نەخشەکەدا ئاوی ئەتڵەنتیکی تێدایە کە پێی وتراوە (زەریای تاریک)‌ کەس نەیتوانیوە ڕێی تێبچێت لەبەر فر	ckb
Den ulst ei blaeren as van leêr mie scherpe stekels en in de bloeitied, van meie tot juni, zitt'n de	zea
Имел четырёх сыновей: Николая (отставной корнет), Михаила (подполковник) (ок. 1750 — ?), Петра (капи	rus
Ná die vertrek van die NG gemeente Beaufort-Wes se sesde leraar, ds. Pieter van der Merwe, het die k	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Ferté-Hauterive 'n inweunersanta	zea
Christiaan was die oudste seun van koning Frederik II en Sofie van Mecklenburg-Schwerin. Deur sy ma 	afr
Terrängen runt Grosser Hochsteller är bergig. Den högsta punkten i närheten är 3 434 meter över have	swe
Lars Moquist var bland annat ledamot i utrikesutskottet och suppleant i socialförsäkringsutskottet. 	swe
Op 13 meie 1967 berichtte de Sovjet-Unie an Ehypte, in strijd met de waerheid, dat Israël troepen sa	zea
É por tradição praça com características de Passeio Público e são o centro onde se realizam as grand	por
Arvid Lars-Olof Moquist, född 31 augusti 1938, är en svensk före detta politiker (nydemokrat) och ri	swe
É professor do Departmento de Imunologia Integrada da National Jewish Health. Sua área principal de 	por
3 января 2002 года стало известно о переходе Сергея Овчинникова в «Локомотив» на правах аренды на по	rus
«USDA Plants Database». Lista das espécies do gênero Acalypha (em inglês). Consultado em 20 de novem	por
Die gemeente se jaarlikse basaar dateer van die vroegste jare. Die eerste basaar is in 1861 in ds. N	afr
ייתכן שחלק מהאמפורות הגיעו למצדה כחלק מאפסקה של הצבא הרומי וכוחותיו של סילבה בפרט מכיוון שיש אזכורים	heb
Fuje missionario dint'ô Guatemala e funnatore dde Fratelli di Betlemme (o Betlemiti). Fuje proclamat	nap
De (nie meer bestoônde) plekke Nieuwlande lag op Zuud-Beveland en lag in het tehenwoordihe Verdroenk	zea
בעת מלחמת העולם הראשונה, כאשר המערכה הצבאית בין בריטניה לטורקיה התחוללה בחצי האי סיני ובארץ ישראל, צ	heb
מלבד הגורגונפסיים התראפסידים, כל הקבוצות שייכות למחלקת היונקים. מלבדם ומלבד התיילקוסמיליים, כל הקבוצ	heb
دوەین دۆگلاس جۆنسۆن کە هاوکات بە ناوی گۆڕەپان وە بە ناوە گۆڕەپانییەکەی دەناسرێت زە ڕۆک. (لەدایکبووی 	ckb
Занимает пятое место в диптихе автокефальных поместных церквей мира. Крупнейшая религиозная организа	rus
ماری ماکلڕۆی: لە ١٩٣٣ ڕفێندرا لەلایەن چوار کەسەوە بۆ ماوەی ٣٤ کاژێر، پاشان ماری دەبێت بە دۆستیان و چ	ckb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sourribes 'n inweunersantal van 170	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chaley 'n inweunersantal van 106. D	zea
O último encontro entre ambas equipes foi em 23 de abril de 2016, válido pela quarta rodada do Torne	por
'O surdato 'e Gaeta è nu poema luongo 'e Ferdinando Russo. Ascette 'int'ô 1919, cunta 'a storia d''o	nap
Silje Jørgensen, född den 5 maj 1977 i Kristiansand, Norge, är en norsk fotbollsspelare. Vid fotboll	swe
La nòtte gle sorge mescatiégle magna frutta (spèce vellane, pecciò gle nome de la spèce ène avellana	nap
'A Serbia è traversata 'a tante sciumme nfra cui, Danubio, Sava, Tamish e Morava e è ricca 'e piccer	nap
Madanakollu, Ceaușescu ma kienx fehem eżatt l-istat tal-folla. Madwar tmien minuti fid-diskors, ħafn	mlt
В 1972 году лейбл Atlantic Records выпустил запись последнего концерта The Velvets с Ридом — Live at	rus
Int'a l'anne 90, l'Alitalia traspurtaje na 25 'e miliune 'e passaggere a l'anno, e aropp'o 2000, vol	nap
Keriti är ett vattendrag i Sydsudan. Det ligger i delstaten Central Equatoria, i den södra delen av 	swe
Din il-klassifika tintuża' biex tiddetermina r-rebbieħa taż-żewġ unuri annwali għat-timijiet nazzjon	mlt
Ovezande (ok wè 't Klompedurp genoemd) is een klein durp in de hemeênte Bossele. In 2006 a 't durp 1	zea
Under våren 2007 skedde en stor tillströmning av medlemmar från det förbjudna före detta regeringspa	swe
חלק ניכר מעבודתו של צבי גרפונקל עניינה בגאולוגיה של ארץ-ישראל והמרחב שלה ואת יתרת מחקריו הקדיש לנושא	heb
I omgivningarna runt Tenissua växer huvudsakligen savannskog. Runt Tenissua är det ganska tätbefolka	swe
No entanto, apesar da aceitação das regras gerais, houve sempre muitas variações regionais e cronoló	por
Die Orania Verteenwoordigde Oorgangsraad sal vir onbepaalde tyd in plek bly en sal nie ontbind word 	afr
Ο Φιλόδημος μετοίκησε στην Αθήνα όπου μαθήτευσε στην Επικούρεια Φιλοσοφική Σχολή την εποχή που ήταν 	ell
Hemm gruppi oħra nsara fostom il-Metodisti (li twaqqfu minn John Wesley f'Londra) u l-Battisti. Hemm	mlt
بڕیارنامەی ١٦٣٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی تشرینی یەکەمی ٢٠٠٥دا پەسندک	ckb
Will Schuester é professor de espanhol na McKinley High School, e decide assumir o Glee Club da esco	por
کیڤانج ژییاوە لە ئەدەنا وە هەر لەوێ دوا ناوەندی تەواو کردووە، وە لەماوەی ساڵانی خوێندنی بەهرەی کیڤان	ckb
Родился 19 декабря 1925 года в селе Вибли Куликовского района Черниговский области Украины. Украинец	rus
Läroverket började som kommunal mellanskola och övergick från 1927 till samrelaskola. 1942 tillkom e	swe
2005 - Palermo - 'Na prutesta r'e cuntadine r'a pruvincia 'e Trapani bluccaje 'u tràffico 'n Palermo	nap
Noetzie is 'n strandoordjie net ten ooste van Knysna. 'n Kenmerk daarvan is die aantal strandhuise i	afr
Quando a peça está finalizada, tem-se início a pressão de recalque. Essa pressão de recalque tem com	por
Charaxes pelias är en fjärilsart som beskrevs av Cramer 1775/76. Charaxes pelias ingår i släktet Cha	swe
The Velvets перестали сотрудничать с Уорхолом и Нико, и приступили к записи «White Light/White Heat»	rus
3 jannewari is d'n derde dag van 't jaer in de gregoriaanse kalender. Hiernea volge nog 362 dagen (3	zea
Tradicionalmente, como as mulheres não iam à guerra, elas não carregavam escudos; em vez disso, as c	por
ژمارەیەک مانگی ھەڵگرتووە و شەپۆلی ٢ مەتری وەردەگرێت و شەپۆلێکی ٧٠ سانتیمەتری دەنرێتەوە بە توانی ٢٥٠ 	ckb
٣٤٨-٤٠٦ک/ ٩٥٩-١٠١٥ز لە ناوچەکانی شارەزوور و شاپورخواست واتا لوڕستان و دینەوەر و ھەمەدان و شوێن و شار	ckb
Στην Πορτ Βίλα ομιλείται η γλώσσα Μπισλάμα από το σύνολο του πληθυσμού σε καθημερινή βάση. Επιπρόσθε	ell
L-emblema attwali ta' Malta hija deskritta mill-Att dwar l-Emblema u s-Siġill Pubbliku ta' Malta tal	mlt
אחת מהפרשנויות המתחרות בפרשנות קופנהגן היא פירוש העולמות המרובים, שהוצע לראשונה על ידי יו אוורט בשנת	heb
Die optiese vesel word getoets met 'n OTDR. Met behulp van 'n OTDR kan vesels in kabels getoets word	afr
Na confecção das tabelas a seguir foi observada a grafia do nome parlamentar adotado por cada um dos	por
Γόνος της αρχοντικής οικογένειας Ροδοκανάκη της Χίου, γεννήθηκε στον Κάμπο. Σπούδασε ιατρική και δια	ell
L-inħawi ta' madwar il-fortizza eventwalment saru żona industrijali magħrufa bħala ż-Żona Industrija	mlt
موحەممەد سەڵاحەددین بن مەسعود کەواکبی، کیمیاگەر، لە حەلەب لە دایک بووە و فێربووە ھەروەھا لە دیمەشق و	ckb
Ci Kibah är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra delen av la	swe
כאשר מתבוננים כיום בסיווג זה ניתן מיד להבחין כי חיידקים אשר משויכים לקבוצות D ו-Q אינם נמנים כלל במש	heb
בשנת 1910 חיו בסלובקיה ה-140 אלף יהודים, אולם לא הייתה זו קהילה הומוגנית מבחינה תרבותית. יהודים אלה 	heb
Wikipedia is 'n online encyclopedie zonder winsoôgmerke, dat-a wil zegge dat d'r hin held mie verdiê	zea
דוגמה: הוועדה המקומית אישרה תוכנית בניין עיר, אשר מאפשרת לבתי מגורים באזור מסוים להוסיף חדר נוסף בגג	heb
45 π.Χ.: Τέθηκε σε ισχύ το Ιουλιανό ημερολόγιο του αλεξανδρινού αστρονόμου Σωσιγένη, από τον Ιούλιο 	ell
Comungue, le tèštera "lenguíšteche" de l’èpeca nen mendòvane le vallone, mindr mendòvane già le pecc	nap
Este tratamento por conter um adjetivo que não se refere a qualquer patamar de nobreza, é inferior a	por
Este oratório foi consagrado em 1689 como igreja da Universidade dos Peixeiros, como ainda hoje se p	por
Ô 1678 fujerono misi in venita quacche casale d' 'o contrado napulitano, ntra cuie Casavatore, 'e lu	nap
Die CIL is selbeskrywend deur .NET metadata. Die CLR gaan die metadata na om te verseker dat die kor	afr
Fassone ha lassato 'na impronta ca nun se pò chiù scancellà dint''a canzona napulitana classica d''a	nap
מבחינה הלכתית לא ניתן לקבוע באופן חד-משמעי אלו עונשים הופכים את הגט לגט מעושה. כך למשל בהלכה מוכרים 	heb
19 november - Twidde Sint Elisabethsvloed, vermoedelek ca. 2000 doôden deu diekdeurbraeken in 't Gra	zea
Τα Εμβιόπτερα (Embioptera, επίσης Embiodea, Embiidina και Embiida) αποτελούν μια μικρή τάξη ημιμετάβ	ell
Diante destes gerenciamentos, podendo ser feitos pela própria empresa (mais comum em média e grandes	por
Além de trabalhar em diversas organizações não-governamentais, como as ONGs Tortura Nunca Mais e Luz	por
'O 8 'e dicembre è 'o 342° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 343° ' int''e l'an	nap
Tè na mandèlla e chelore brune ressicce che pò cagnà affin'a gl'arangione-gialle facènnese cchiù chi	nap
Το Whatzupwitu είχε μουσικό βίντεο, με διευθυντή τον Βάιν Ισχάμ, που εμπνεύστηκε από το εξώφυλλο του	ell
'O 12 'e settembre è 'o 255° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 256° ' int''e l'	nap
Британское военное министерство впервые проявило интерес к новому орудию в 1933 году, когда военный 	rus
Est. Mano Negra är ett periodiskt vattendrag i Chile. Det ligger i regionen Región de Aisén, i den s	swe
ڕۆژنامەی ھیوای نوێ رۆژنامەیەکی سیاسی – گشتییە، ئورگانی راگەیاندنی یەکێتی دیمۆکراتیکی کوردستان دەریدە	ckb
Το Τσιτάου ήταν ένα από τα έξι μέλη της Λουσάτιας Λίγκας. Εκείνη την περίοδο aείχε αποδοθεί ο ιδιαίτ	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Esparron-de-Verdon 'n inweunersanta	zea
زۆرینەی دانیشتوانی نیوزلاند کۆچبەرە ئەوروپیەکانن بە تایبەتی بەریتانی و ئیرلەندی. گرنگترین کەمەنەتەوە	ckb
Dawn aċċentwaw fl-ogħla diviżjoni u fl-istess ħin gawdew ftit suċċess, u fl-istaġun 1965-66 huma spi	mlt
utilezzà 'e strateggie 'e ll'animmale r''o thaing (ex. percussione int' 'e membre nferiore avverze '	nap
Rouaïsset Aabdel Jalil är ett berg i Libanon. Det ligger i guvernementet Libanonberget, i den centra	swe
ئۆسکار-٥٠ یەک لە مانگە دەستکردەکانی زنجیرە مانگی ئۆسکارە، لە ڕێکەوتی ٢٠-١٢-٢٠٠٢ لە شاری مەلیک عەلدول	ckb
Nadat hy in 1839 as professor vir Latynse letterkunde in Lausanne, Switserland aangestel is, is in d	afr
Farrington, D. P. (2000a) Adolescent violence: Findings and implications from the Cambridge Study. I	por
5 november - Sint-Felixvloed in het strômhebied van de Westerschelde. Deze Quade Saterdach is wellic	zea
Terrängen runt Mount Margaret är huvudsakligen lite bergig. Den högsta punkten i närheten är 1 479 m	swe
سستی جەرگ یان لەکارکەوتنی جەرگ (بە ئینگلیزی: Liver Failure) نه‌توانینی جەرگە بۆ دابینکردنی فرمانی فی	ckb
обеспечение, организация эксплуатации, обслуживание программно-технических средств (средств вычислит	rus
К началу 1739 года Ломоносов и его товарищи завершили своё обучение в Марбурге. К этому времени от н	rus
Oostmahorn (Fries De Skâns) is een durp (sinds 2006) in de gemeênte Dongeradeel, provincie Friesland	zea
A carreira de Patti foi marcada por sucessos atrás de sucessos. Ela não cantou apenas na Inglaterra 	por
Saskatchewan [sə.skætʃ.ə.'ʍɔn] is 'n provinsie van Kanada met 'n oppervlakte van 652 330 km² en 1 mi	afr
In die 19de eeu het dit moontlik geword om stoom te gebruik om die gemale baie sterker te maak. Een 	afr
Os nomes dos dois estádios foram homenagens para: Jovino do Rosário, fundador, em 1948, do Bacacheri	por
Γεννήθηκε το 1570 στην Αθήνα. Το οικογενειακό όνομά του ήταν Σκορδαλός, το οποίο στη συνέχεια άλλαξε	ell
Το ΙΕΕΕ 1394a και 1394b υποστηρίζεται από τα λειτουργικά συστήματα FreeBSD, Linux, Apple Mac OS 8.6 	ell
Die sport is laat in die 1977 oorspronklik in Kanada ontwikkel deur vyf rolstoelatlete, Jerry Terwin	afr
Mleczna é um rio no centro da Polónia, e é um tributário do rio Radomka. Tem um comprimento de 27,8 	por
Aos 10 anos de idade, Benjamin Kirby Tennyson descobre um dispositivo alienígena na floresta chamado	por
مزگەوتی سوڵتان ئەحمەد (بە تورکی: Sultan Ahmet Camii)، (بە عەرەبی: مَسجِدُ السلطان أحمد) لە نێوان ساڵ	ckb
בתקופת מלחמת העולם הראשונה הייתה קהיר אחת משלוש הערים המרכזיות באימפריה הבריטית, לצד לונדון וניו דלה	heb
ההקפאה נעשית כך שתימנע היווצרות גבישי מים במדיה המוקפאת. תחילה מביאים באיטיות ובהדרגה, תחת פרוטוקול 	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grandrieux 'n inweunersantal van 97	zea
لەماڵەوە ڕادەکات و لەگەڵ مامەکەی گەشتێکی دەریایی ئەنجام دەدەن،بەڵام لەیەکتر دادەبڕێن بەھۆی نەھەنگی م	ckb
Nasa è n'agenzia guviernativa re' 'e State Aunite d'Amereca, fatta into 'o 1858, respunsabbile d''a 	nap
Το 2004, μετά από μία ακόμα έρευνα στο Κάαφιορντ, προέκυψε ένα νέο στοιχείο, το οποίο έριχνε φως στο	ell
'A battaglia 'e Tolentino (2-3 maggio 1815) fuje ll'accadenza cchiù 'mpurtante d'â uerra austro-napu	nap
Η Μικρή Γοργόνα είναι η 28η ταινία κινουμένων σχεδίων της Disney, και κυκλοφόρησε στους κινηματογράφ	ell
עם זאת, חלק מן הדתיים הלאומיים, מעדיפים לקבל מעמד של בן ישיבה, עם סיום הלימודים התיכוניים או לפניהם,	heb
A arena é frequentemente selecionado pela NCAA para eventos de campeonato, e foi palco para os quatr	por
Efter första provflygningen i maj 1918 konstaterade man att flygplanet uppvisade konstiga spinnegens	swe
'O 1444 arrevajen a Autavilla 'e francescan. Aizaron 'o cumment e hann mis l'anno ngopp 'o purton pe	nap
Η επιτυχία του πρώτου Spider Man οδήγησε τη Ντανστ να επαναλάβει το ρόλο της στο Spider-Man 2 τo 200	ell
7 июня 1979 года Зайченко вышел на пенсию, но продолжил работать на заводе до 26 марта 2002 года вед	rus
Centraol-Europa is 'n deêl van Europa dat-a z'n eige onderscheidt van zuud-, noôrd-, West- en Oôst-E	zea
Απολιθώματα γνήσιων Εμβιοπτέρων είναι σχετικά νέα και χρονολογούνται στο τέλος της κρητιδικής περιόδ	ell
Die geometriese poel, 'n Swembad met geometriese lyne en vorms. So 'n swembad het gewoonlik 'n regho	afr
שמה של רקמייה נקשר ברהיט דמוי ספה עליו היא שרועה בציורו המפורסם של ז'אק-לואי דויד. הרהיט קרוי "ספת ר	heb
Após o insucesso de Spider Webb and the Insects Tom apresentou-se em concertos como cantor solo e em	por
Сам М. В. Ломоносов сообщил о своём происхождении на допросе 4 сентября 1734 г. в канцелярии московс	rus
Daar is geleerdes wat glo dié profete se gedrag is nie deur hul tydgenote as dwaasheid beskou nie om	afr
FC Red Bull Salzburg huwa klabb tal-futbol Awstrijak li huwa bbażat ġewwa Wals-Siezenheim. Il-Grawnd	mlt
Εντός των Βαλκανίων, αναπαράγεται στην Αλβανία, τη Βοσνία και Ερζεγοβίνη, τη Βουλγαρία, την Κροατία,	ell
Nhar it-14 ta' Novembru, 2010 ġie mħabbar li Anna Bergendahl kienet se tidħol fil-Melodifestivalen 2	mlt
Термин «ломоносововедение» закрепился в науке. Директор академического музея М. В. Ломоносова Э. П. 	rus
Daar was waarskynlik ’n veel groter versameling dokumente in die biblioteek, waarvan dié op was, lee	afr
A Estação Padre Mier é uma das estações do Metrorrey, situada em Monterrei, entre a Estação Fundador	por
Na maioria das vezes, os princípios e objetivos da CIP podem ser encontrados nas mesmas bases dos se	por
Die Breëbalk-sitarien (Nannocharax macropterus) is 'n varswater vis wat voorkom in die boonste gedee	afr
Die vuurtoring is in 1932 deur die Suid-Afrikaanse regering opgerig tydens die administrasie van Wal	afr
ארמיית האוויר ה-16 הייתה אחת הארמיות של חיל האוויר הסובייטי במלחמת העולם השנייה. הארמייה הוקמה על בס	heb
A filosofia e a cultura clássicas sobreviveram durante a Idade Média européia graças aos árabes e ao	por
Em 3,5 bilhões (3,5 × 109) de anos, a galáxia de Andrômeda pode colidir com a nossa, podendo desorga	por
Jordens terräng varierar mycket från plats till plats. Ungefär 70,8 % av ytan täcks av vatten, med s	swe
‌کفری شارێکی دێرینەوپێگەیەکی گرنگ وپڕبایەخی لەمێژووی گەرمیانداھەیە،کفری مەڵبەندێکی دێرینی رۆشنبیریو 	ckb
До начала работы над третьим альбомом Кейл ушёл из группы. Его заменил Дуг Юл из бостонской группы T	rus
In die studie van chemie, verwys die term valenselektrone na ál die elektrone in die buitenste energ	afr
Fl-1999 saret partita ta' ħbiberija tal-futbol bejn tim magħżul ta' Afrikani u selezzjoni mondjali s	mlt
Первым директором Львовской детской хореографической школы с августа 1957 до августа 1960 г. была Кл	rus
Fil-11 ta' Ottubru 2009, Larsen kien imssejjaħ biex jilgħab mat-Tim nazzjonali Daniż f'logħba ta' kw	mlt
Maria Magdalena of Maria van Magdala is volgens die Nuwe Testament en belangrike apokriewe evangelie	afr
Em 7 de fevereiro, o cruzador da Marinha Real Britânica HMS Devonshire chegou ao porto de Mahon com 	por
הרמב"ם מתייחס לכך בהלכות תלמוד תורה ופוסק באופן גורף שצריך לקיים תלמוד תורה עם דרך ארץ (עבודה), ואף 	heb
Accuminciaje rinto 'o cinema 'o 1981 cu Onore e guapparia 'e Tiziano Longo. Dint' 'a televisione, ac	nap
Die jaar 641 was 'n gewone jaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op 'n Vrydag begin het. Dit wa	afr
'O 26 'e jennaro è 'o 26° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 339 journe p	nap
С 1 января 2012 года численность сотрудников Комиссии составила 600 человек, с 1 июля 2012 года она 	rus
L-Akropoli ta' Ateni huwa fdal ta' bini, mibni fuq għolja tal-franka, li jiddominha l-belt ta' Ateni	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Courbes 'n inweunersantal van 31. D	zea
ئەو تووڕەیی و ڕەشی چارەنووسی شاعیر لە شێعرەکانی تریشیدا ھەر بەرچاو دەکەوێ و ھەتا ساڵی ١٣٤٠ (١٩٥٩) ھە	ckb
формирование объективного представления о деятельности Комиссии посредством реализации коммуникативн	rus
Die vis kom voor in riviermondings, kusbaaie en mere en bly in skole saam en word selde in die see g	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sorbier 'n inweunersantal van 292. 	zea
جۆری دەسەڵاتی سیاسی نیوزلاند پاشایەتی سنوردارە و دیموکراسیەکی پەرلەمانی ھەیە. باڵاترین پۆست لەم وڵات	ckb
L-introduzzjoni tat-termini "filosfu" u "filosofija" hi attribwita lill-ħassieb Grieg Pitagora. L-at	mlt
Το γλυπτό του «Αγόρι με κουβά και φτυάρι» (Gutt med spann og spade) από γρανίτη, έχει αντίστοιχο χαρ	ell
Suportes são figuras de humanos ou animais, ou, muito raramente, de objetos inanimados, normalmente 	por
יהודים מעטים מהכפר שהצליחו להימלט מהאקציה ליערות הסביבה נתגלו ונרצחו בידי שוטרים גרמנים או אוקראינים	heb
SKY 16:9 - Dal 1° marzo potrai vedere tutti i canali SKY Cinema nello spettacolare formato panoramic	nap
Vanaf 1937 tot 1950 is hy lid en voorsitter van die Stellenbosse Kunswedstryd. In 1948 word hy lid v	afr
'O 14 'e settembre è 'o 257° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 258° ' int''e l'	nap
Federico, è 'o 'nnammurato 'e Flor int"a primma staggione, anche se nun se putettero maje spusà vera	nap
Στις 19 Φεβρουαρίου 2010, οι Florence and the Machine βραβεύθηκαν με το βραβείο του "Καλύτερου Διεθν	ell
ئەو تابڵۆیەی کە لە «بیرم مەکە»دا لە ژنی دەکێشێ، بە ڕاستی جوان و نایابە، ھەروەھا لە «پەری شێعر» و «لە	ckb
Een reprimande voo de schriftgelêêrden. (12,38) En de mêêste van de mènsen ôôrd’n Êm (Jezus) hèrn. E	zea
Daar word ook met Skerptandbabers (Clarias gariepinus) geboer en produksie was in 2000 120 ton per j	afr
زەماد بن سەعلەبە بن شەیبان قەرنی ئەزدی پزیشکێکی عەرەب، ھەرەھا یەکێ لە ھاوەڵانی پێغەمبەر موحەممەد، کە	ckb
Grosser Hochsteller är en bergstopp i Österrike. Den ligger i den västra delen av landet, 400 km väs	swe
לקראת סוף העידן הראשון, בצפון מערב הארץ התיכונה, ניטשה מלחמה מרה בין שר האופל מורגות' היושב באנגבנד 	heb
Die Klas GK Garratt-stoomlokomotief is 'n tipe stoomlokomotief wat deur die Suid-Afrikaanse Spoorweë	afr
Veranderingsbestuur is 'n moderne versamelterm vir veranderings in organisasies wat op kort- tot mid	afr
ھاویشتنی ئەلکترۆنی بارگاوی بەھۆی فۆتۆنێکەوە کە وزەکەی (١m ev) بێت لە ناوکەوە بەئایۆن بوونێکی تاک داد	ckb
גדול מבשרי הז'אנר ומעצב שורשיו הוא כנראה הרב שלמה קרליבך, שאמנים רבים רואים את עצמם כתלמידיו וממשיכי	heb
Gull Island är en ö i Kanada. Den ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen av landet, 1 300 	swe
Kūh-e Gordāl (persiska: Kūh-e Gordār, کوه گردال) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan,	swe
Trakten runt Horseshoe Basin består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Horseshoe Basin är nära n	swe
دڵی ئازا (بە ئینگلیزی: Braveheart)، دەرچووی ساڵی ١٩٩٥ـە، لەدەرهێنانی مێل گیبسۆنـە، مێڵ گیبسۆن ڕۆڵی و	ckb
Campeonato Alagoano är distriktsmästerskapet i delstaten Alagoas i Brasilien. Mästerskapet spelades 	swe
De Netherlands Reformed Congregations bin een bevindelijk griffermeerd kerkverband in Noord-Amerika,	zea
Il-President ta’ Malta qalet li temmen li n-nisa, li huma dawk li jagħtu l-ħajja, għandu jkollhom rw	mlt
ב-23 ביולי 1952 תפסו הקצינים החופשיים את השלטון מידי המלך פארוק. שנה אחר כך הכריז גנרל נגיב על הפיכת	heb
وشە ئینگلیزیەکەی (Nepotism) بنەڕەتەکەی لاتینیە و لە وشەی Nepos وەرگیراوە کە مانای منداڵی برا یان خوش	ckb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chartèves 'n inweunersantal van 351	zea
دوای ئایینی ئیسلام، ئایینی زەردەشتی بەشێوەیەکی گەورە تەڵاشەی کرد و لەناوچوو. ئێستا لە ھەموو جیھان بە	ckb
2005 - Lagos (Nigeria) - Nun ce stanno supierstite mmiez'ê passaggiere 'e ll'apparecchio, nu Boeing 	nap
Памяти Минина Михаила Петровича // Псковская правда. — 2008. — 12 янв. — С. 1. — 10 января скончался	rus
Het Gemenebest van Naties (Iengels: Commonwealth of Nations), vroeher 't Brits Gemenebest, is een vr	zea
Sund-Vårdö församling är en församling i Ålands prosteri inom Borgå stift i Evangelisk-lutherska kyr	swe
Willem Kempen (1909–1986) was ’n taalkundige, professor in Afrikaanse taalkunde aan die Universiteit	afr
Quebrada Ashitahuaico är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Pichincha, i den centrala 	swe
Nel is in Januarie 2008 by sy huis in Pretoria voor sy vrou en kinders deur 'n groep van 20 polisieb	afr
1948 - De staet Israël wor uut'erope. Verscheie Arabische lan'n as Ehypte in Transjordaonië valle Is	zea
Около 1349 года Бонер составил на средневерхненемецком языке собрание басен, получившее название «Др	rus
Με την επωνυμία Επιχείρηση «Πηγή» (Operation Source) είναι γνωστή η επιχείρηση του Βρετανικού Βασιλι	ell
To πρώτο ολοκληρωμένο album του συγκροτήματος Lungs, κυκλοφόρησε στις 6 Ιουλίου 2009 και παρέμεινε σ	ell
Il-familja sofriet minn xokk qawwi bit-traġedja tal-mewt taċ-ċkejken Norman, li fis-27 ta' Ġunju, 18	mlt
במעבדה עובר הדם בדיקות לשלילת הימצאות זיהומים, לרבות: איידס – HIV, הפטיטיס – Hepatitis, עגבת – Syphi	heb
In 1497 wier de stad deu Spanje veroverd. Toe Spaans-Marokko in 1956 deel wier van het onafankelijke	zea
Turnaround Dam är en dammbyggnad i Australien. Den ligger i delstaten South Australia, i den central	swe
O Hospital Geriátrico e de Convalescentes D. Pedro II situado na Avenida Guapira nº 2.674, faz parte	por
1995 - שלוש תאונות גדולות: התנגשות בעואסנה על קו קהיר-אלכסנדריה באפריל הותירה 49 הרוגים, התנגשות בין	heb
Um fim de semana de corrida contará com uma sessão de treinos de 30 minutos na sexta-feira e uma ses	por
Omgivningarna runt Tjornaja Natapa är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Tjorn	swe
سەعید نوورسی لە ساڵی ١٨٧٨ز لە شاری بەدلیس و قەزای ھیزان و شارۆچکەی ئیسپاریت و لە گوندی نوورس (ئێستا 	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Erloy 'n inweunersantal van 123. De	zea
't Poôntje (Ollans: Poonhaven) is een plekke in Zeêuws-Vlaonderen, in de gemeênte Terneuzen korte bi	zea
Ctenichneumon tappanus är en stekelart som beskrevs av Tohru Uchida 1926. Ctenichneumon tappanus ing	swe
وشەی شەیس (شیث) سُریانی و بە مانای بەخشین یا ھەدیەیە؛ لەبەروەی خوا دوای کووژرانی ھابیل، شەیسی لە ١٣٠	ckb
Complexo de castração ou Angústia de castração, em psicanálise é o medo da castração, tanto no senti	por
Detritivoru (mil-Latin '"detritus"' li tfisser materjal organiku mejjet jew żibel), magħruf ukoll bħ	mlt
Tomás Mejías Osorio, född 30 januari 1989 i Madrid, är en spansk fotbollsmålvakt som spelar för enge	swe
Oratorio di Sant'Andrea dei Pescivendoli ou Oratório de Santo André dos Peixeiros era um oratório de	por
The Velvets пришли на Atlantic Records; на подчинённом им лейбле Cotillion Records и был выпущен их 	rus
Также Геннадием Федоровичем предложен и развит новый метод в термодинамике многофазных систем, основ	rus
Webī Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Oromia, i den centrala delen av lande	swe
Reeds tydens die dienstyd van ds. J.S. Marais, leraar van Fordsburg van 1920 tot 1925, het lidmate v	afr
Melilla is een stad in Noord-Afrika, mar mikt deel uut van Spanje. De stad is omgeve deu Marokkaans 	zea
Alaska is een staet in de Verenigde Staoten. Groôste stad van de staet is Anchorage, oôdstad is June	zea
Chesti partite hanno state jucate dinde 'e campionati 'e Serie A, Serie B, Serie C1, Coppa Italia e 	nap
לאחר הבחירות לכנסת ה-18 היה מבין המתנגדים לכניסת מפלגת העבודה לממשלה בראשות בנימין נתניהו. אולם לאחר	heb
Cybister parvus är en skalbaggsart som beskrevs av Trémouilles 1984. Cybister parvus ingår i släktet	swe
L-Enċiklopediji jistgħu jagħtu informazzjoni ġenerali, kif ukoll ikollhom numru ta' kapitli b'ħafna 	mlt
Afravola sta dint' 'o core 'e ll'antica Campania felix, ll'area cchiù fertile 'e tutt'Italia, precis	nap
Lengte 20 cm. Die grys kop en kastaiingbruin pens is diagnosties. Die voëltjie word onderskei van di	afr
Χαρακτηριστικό στοιχείο της συμπεριφοράς του είδους είναι το κελάηδημα νωρίς το πρωί και αργά το από	ell
In Januarie 2010 is aangekondig dat die koepee-weergawe nie oorgedoen is nie, maar in plaas daarvan 	afr
پارێزگای ئوورۆزگان (پەشتۆ: اروزګان، روزګان؛ فارسی: اروزگان) یەکێکە لە پارێزگاکانی ئەفغانستان. کەوتوو	ckb
Chichi no Koyomi (父の暦, Chichi no Koyomi?) é um manga one-shot escrito e ilustrado por Jirō Taniguchi	por
Caecidotea holti är en kräftdjursart som först beskrevs av Fleming 1972. Caecidotea holti ingår i sl	swe
Malala Yousafzai (Urdu: ملالہ یوسف زئی‎ Malālah Jūsafżaj, Paxtun: ملاله یوسفزۍ‎ [məˈlaːlə jusəf ˈzəj	mlt
Автомобильная дорога по маршруту Москва — Тамбов — Волгоград (Маршрут № 4) с твёрдым покрытием была 	rus
Cercle kienu immedjatament kapaċi li jilgħabu rwol fil-konkors tat-titolu tat-tieni diviżjoni, grazz	mlt
Steenkool vir die aanlegte word verkry van vier myne wat as die Secunda Steenkoolmyne bekend staan. 	afr
Eles são alienígenas das mais variadas espécies capazes de controlarem armas de alta tecnologia além	por
Согласно сведениям, собранным в ходе переписи 2010 г. Национальным институтом географии и статистики	rus
פרי יזמה תוכניות דרכן היא עודדה נשים וילדים שמצבם הסוציו-אקונומי ירוד ללמוד תחומים מדעיים, ובהן: התו	heb
Bondo är en ort i Kongo-Kinshasa. Den ligger i provinsen Kasai-Oriental, i den norra delen av landet	swe
אלק - אלה בעצם השאריות של בשר הדגים, עצמות ושאר חלקי הדגים שירדו לתחתית מתקן ייצור הגארום וניתן לשכב	heb
בסרט מתוארים מספר אירועים חשובים בתולדות האסלאם, בהם קרב בדר וקרב אוחוד. רוב העלילה מסופרת מנקודת המ	heb
Mutondo är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den södra del	swe
Tel Aviv (Hebreeuws: תל אביב - Tel Aviv, Araobisch: تَلْ أَبِيبْ - Tal Abib) is een groôte stad in I	zea
Vart fjärde år anordnas Lundakarnevalen i Lund av studenterna vid Lunds universitet genom Lunds univ	swe
Avital Haim Selinger (Haifa, 10 de março de 1959) é um ex-jogador de voleibol dos Países Baixos que 	por
1952 - Eerste Britse atoomteste in Australië – hiermee wor het Verenigd Koninkriek de derde atoommac	zea
Katovice, 'o nomme origginale è: Katowice, (se dice: [katɔ'vʲitsɛ] (ppe germanese: Kattowitz) è na c	nap
Cu 'o tiempo, 'a memoria d"a cità se perdette, e fuje scurduta ppe assaje siucule. Ma, 'int'ô XVIII 	nap
Metapone madagascarica är en myrart som beskrevs av Robert E. Gregg 1958. Metapone madagascarica ing	swe
Acerno sta 'o centro d"e muntagne Picentine, 'int"a auta valle d"o sciummo Tusciano. Sta a 41 km a S	nap
Lunds stad ombildades vid kommunreformen 1862 till en stadskommun. Delar av ortens bebyggelse kom at	swe
Max Schmederer (1854-1917) fuje nu commerciante e collezionista 'e presebbie munniale 'e Monaco 'e B	nap
مێرنێر١٠ یەکەم ئامێر بوو کە سیستەمی دەرچوون لە هێزی کێشکردنی هەسارەکانی لۆ چوونە ژوورەوە لە خوولانەو	ckb
Paul Anthony Daley (Londres, 21 de fevereiro de 1983) é um lutador britânico de artes marciais mista	por
16 апреля 2005 года Овчинников установил всероссийский рекорд по количеству «сухих» матчей — 113. В 	rus
Cercle Brugge sar membru tal-Federazzjoni tal-futbol Irjali tal-Belġju fl-1900 u kienu mogħtija in-n	mlt
Die jaar 119 was ’n gewone jaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op ’n Sondag begin het. Dit wa	afr
Os nomes usados na brasonaria lusófona para as cores e metais provêm principalmente do francês. Os m	por
29 мая 2014 года в Астане был подписан Договор о Евразийском экономическом союзе. 10 октября 2014 го	rus
Enschede is een stad in Overiessel. De stad leit in 't oôssen van de previncie tegen de Duusse grens	zea
In 1930 komt de Zuidvliet nae het veer. Schipper is M.N. Minneboo, ofwel ‘Meindert van het booôje’ z	zea
Wādī Umm Ţunayḑib ash Shamālī är en wadi i Egypten. Den ligger i guvernementet Al-Bahr al-Ahmar, i d	swe
Die Citroën C4 is 'n klein gesinsmotor (C-segment in Europa) wat deur die Franse motorvervaardiger C	afr
ייתכן מצב שבו לא ניתן יהיה לראות בבירור את תוצאות האגלוטינציה. הסיבה לכך נובעת, על פי רוב, מלקיחה דל	heb
کیڤانچ تاتلیتوگ (بەتورکی: Kıvanç Tatlıtuğ) (ماناکەی بەکوردی: شانازی) لەدایک بووی ۲۷ تشرینی یەکەمی ۱۹	ckb
בשנת התשנ"ג (1992) שר הזמר החוזר בתשובה בני אלבז יחד עם בנו בן ה-13 גד אלבז את השיר "לא קשה לחזור בת	heb
Βρισκόταν στην Κιλικία και περιελάμβανε την οχυρωμένη Μοψουεστία με την γύρω περιοχή. Η Moψουεστία ε	ell
بڕیارنامەی ٨٨٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٥ی تشرینی دووەمی ١٩٩٣دا پەسندکرا	ckb
Vanwehe zen Gentsen ofkomst wor 't een ok wè Gandensis enoemd. In meie van 't jaer 980 trouwen Arnol	zea
В 1969 году президент MGM Records Майк Карб решил очистить лейбл от групп, связанных с наркотической	rus
'O 28 'e aprile 2014 pubbrece "Problem", primmo singolo d"o sicondo album in studio suoie "My Everyt	nap
אנו מכירים כבר את השחקנים. הגבר, המאהב המקצוען, יפה תואר, משופם ובדרך-כלל אקדמאי – רופא, עורך-דין, "	heb
באוגוסט 2016, תושב הכפר שביתו נתפס כעמדה לצרכים ביטחוניים (נוהל "אלמנת קש") והושחת, קיבל פיצוי מצה"ל	heb
A heráldica refere-se simultaneamente à ciência e à arte de descrever os brasões de armas ou escudos	por
הבלייד נחשב לעיתון מהסוג המתעד (Newspaper of record), והוא נחשב לאמין ומקיף בכיסוי התקשורתי שלו של ח	heb
Iċ-ċajt satiriku, kritiku u intelliġenti tiegħu kien niggieżi, iżda qatt ma jweġġa' personalment jew	mlt
Yezophora leukasikini är en insektsart som beskrevs av Matsumura 1942. Yezophora leukasikini ingår i	swe
سەروا (بەئینگلیزی: Rhyme، بەعەرەبی: قافیة) بریتییە لەو دەنگە لێکچووانە کە لە کۆتایی دوو وشە یان زیات	ckb
1 Under Idol 2013 var Karin "Kakan" Hermansson endast sidekick vid auditionuttagningarna samt progra	swe
Macbeth jerġa' jżur lit-Tliet Sħaħar. Jagħmlulu tliet profeziji oħra: "ibża' Macduff," "ħadd imwiele	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Menneville 'n inweunersantal van 27	zea
Μαθαίνοντας το θάνατο του Κουμαγκάι Μοτονάο, ο Τακέντα Μοτοσίγκε απέσυρε τις δυνάμεις του από την πο	ell
בשנת 1986 פרסם יובל בכתב העת תרביץ מסמך יוצא דופן שנכתב בידי יהודי "מן השורה" במחצית השנייה של המאה 	heb
Edith Hildegard Raidt (* 29 Desember 1932 in Ellwangen, Duitsland) is een van die internasionaal mee	afr
Medisynemanne/ Inyangas help pasiënte om tradisionele medikasie vir hul betrokke probleem te vind. ’	afr
Vermont het nie net sy bynaam ("The Green Mountain State") aan die Groen Berge te danke nie. Die dee	afr
'O 7 'e majo è 'o 127° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 128° ' int''e l'anne b	nap
העדר רזולוציה מספקת - את מרבית החיידקים ששייכים למשפחת ה-Streptococcaceae לא ניתן לאפיין לרמת המין ע	heb
Toroq prinċipali huma mgħaqudin b'network radjali ta' toroq b' 46,904 kilometru (29,145 mil) li hija	mlt
Uma grande quantidade de obras foi escrita enquanto estava no Marrocos, incluindo sua biografia de M	por
Melodic é uma publicação diária online sueco, devota à crítica e comentários musicais, notícias sobr	por
Blackmore, J. (1974) The relationship between self-reported delinquency and official convictions amo	por
Ná die afsmelting van die ys in die vroeë Holoseen was dele van de Noordsee wat die latere Engeland 	afr
Jghid li d-dinja miexja lejn ordni gdid, u jistaqsi x'hemm hazin fl-ordni tad-dinja l-antik. "Iridu 	mlt
Die Biblioteek van Assurbanipal, wat genoem is na die groot koning Assurbanipal van die Nieu-Assirie	afr
Tydens die oliekrisis van 1973 het die prys van olie oornag vervierdubbel. Die Suid-Afrikaanse reger	afr
Bellemare har varit en starkt bidragande orsak till Skellefteås framgångar under början av 2010-tale	swe
В 1865 году была издана книга Д. М. Перевощикова «Труды Ломоносова по физике и физической географии»	rus
In 1970 is die kritieke vlak van 20 dB per kilometer bereik deur navorsers van Corning Glass Works, 	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Prémilhat 'n inweunersantal van 2 1	zea
A província de Varese é uma província italiana da região da Lombardia com cerca de 812 477 habitante	por
ھەرچەندە سەعید نوورسی ڕای وابوو دەوڵەتی عوسمانی بە جەنگەوە نەگلێت، بەڵام ھەر ئەوەندەی بەشداری دەوڵەت	ckb
Itapetininga é um município do estado de São Paulo no Brasil, sede da Região de Governo de Itapetini	por
A decisão de 1977 entre Ponte Preta e Fluminense foi marcada por duas peculiaridades: foi a primeira	por
Φρανκ Γουόλκερ ως Μαξ: Ο Μαξ είναι ένα τσοπανόσκυλο που έχει υιοθετήσει ο Έρικ, και το χαρακτηριστικ	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vandeins 'n inweunersantal van 510.	zea
Lívio afirma que o exército romano, liderado pelos cônsules Agripa Menênio Lanato e Públio Postúmio 	por
'O 19 'e màrzo è 'o 78° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 79° ' int''e l'anne b	nap
69 אחוזים מתושבי שוהם מגדירים עצמם כחילונים ואילו 31 אחוזים מגדירים עצמם כדתיים או מסורתיים[דרוש מקו	heb
Канал Русской Православной церкви на Youtube — официальный канал Русской православной церкви на серв	rus
Il-Macroscelidea huwa ordni ta' mammiferi plaċentati eżattament is-senġijiet, fil-klassi Mammalia, f	mlt
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Burelles 'n inweunersantal van 150.	zea
In 1966 is de gemeênte ontstaen uut drie gemeêntes: Ter Veere, Vrouwepolder en Serooskerke. De huidi	zea
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är juni,	swe
גורמים ב-CDU וב-CSU שאפו להציב את שויבלה כמועמדם למשרת נשיא גרמניה, ראש המדינה בעל התפקיד הטקסי ברוב	heb
ڕێکخراوە مرۆڤدۆستە نێودەوڵەتییەکان ھەوڵی شکاندنی ئەو گەمارۆیەیان داوە، بە ناردنی کەشتیگەلی یارمەتی ل	ckb
'O juorno do scoppio 'o sapimmo pe na lettera 'e Plinio 'o ggiovane e è 'o 24 'e aùsto. Ma nun tutt"	nap
Daley então conseguiu um recorde de 10-4-2 e e vinha de uma vitória sobre o veterano do UFC Dave Str	por
(af) Harris, C.T., Noëth, J.G., Sarkady, N.G., Schutte, F.M. en Van Tonder, J.M. 2010. Van seringboo	afr
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
Il-biċċa l-kbira tad-dejta aċċessibbli permezz tal-Portal tad-Dejta Miftuħa tal-UE hi koperta mill-A	mlt
И так как, вследствие затухания вращательного движения при передаче его от одной частицы к другой «т	rus
Adam Mickiewicz is op die landgoed van sy oom in die dorp Zaosie as die tweede van vyf seuns van Mik	afr
I omgivningarna runt Zakamba växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Zakamba är det mycket glesbef	swe
ורהובן נולד ב-18 ביולי 1938 באמסטרדם לוים ונל ואן-שרדנברג. אביו היה מורה בבית ספר ואמו הייתה יצרנית 	heb
בשנת 1977 פתח דוד את בית הקפה הראשון של "קפולסקי" בנאות אפקה. הרשת זכתה להצלחה גדולה, והחלה למכור זכ	heb
Η Μπούντβα συνδέεται με την ενδοχώρα του Μαυροβουνίου μέσω διπλής λωρίδας αυτοκινητοδρόμους. Η πρωτε	ell
Η πηγή του Ινν βρίσκεται στις Ελβετικές Άλπεις, σε υψόμετρο 2.484 μέτρων, δυτικά του Σανκτ Μόριτζ στ	ell
Aktar tard dik is-sena, huwa għamel bidla għall-futbol Ewropew u ffirma mal-klabb Spanjol Valencia C	mlt
Quartzite Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Nunavut, i den centrala delen av landet, 2	swe
Η τσουλήθρα είναι δημοφιλές παιχνίδι της παιδικής χαράς. Αποτελείται από έναν λείο κεκλιμένο διάδρομ	ell
Um vídeo para a música foi filmado na primeira semana de Março de 2010 por uma equipe de produção br	por
Dit was 155 jaar lank tot 1997 'n Britse oorsese gebied, aanvanklik 'n kroonkolonie (van 1842, kragt	afr
Nästa steg i expansionen kom 2005 och innebar anskaffandet av ytterligare Beechflygplan, men nu av d	swe
Tem antestreia em Lisboa a sete de Setembro de 1995 no cinema Tivoli e estreia no cinema Alcântara a	por
روانگەی باشووری ئەورووپا بە نیازی درووستکردنی (تەلیسکۆبی ئەورووپی زۆر نایاب) دروست بکا. کە تیرەی ٤٢ 	ckb
Το HRT2 (HTV 2, "Drugi program") είναι το δεύτερο τηλεοπτικό κανάλι της HRT.Το κανάλι εστειάζει σε ψ	ell
обеспечение условий функционирования и развития сферы транспорта и инфраструктуры Союза, а также выр	rus
Fuje 'o 1508, c'accumminciaje a se mparà tiologgia a int'a ll'Uneverzetà 'e Wittemberg, e po' appara	nap
Etlike radiovervolgverhale van hom word uitgesaai, insluitende Wankelskrede (geskryf vir die Uniefee	afr
Izak Johannes van Heerden was in 1870 in die distrik Cradock gebore, waar hy op ’n plaas in die Snee	afr
Τα Μεταξάτα απέκτησαν το όνομά τους από τον Βυζαντινό Ευγενή, Υπασπιστή του Κωνσταντίνου Παλαιολόγου	ell
Christina Bingle is op die plaas Flinkfontein gebore. Sy het haar opleiding as onderwyseres aan die 	afr
Mustrangi, M. A., and J. L. Patton. 1997. Phylogeography and systematics of the slender mouse opossu	mlt
بەڵام دواتر دەرکەوت کە وتەکەی هەڵە بووە سسەبارەت بە مەزەندەی بڕی پارەکەی بەرنامەکە چوونکە ئێستا بیرۆ	ckb
Grafiek 1 gee 'n tipiese verswakkingskurwe weer vir enkelmodusvesel. Die bult naby die 1400 nm-golfl	afr
'n Paer jaer laeter è ze de bóót langer hemaekt. Toen konne d'r 12 auto's mee. Dat was 'n êêle verbe	zea
چەند رۆژێک لەمەوبەر پۆلیسی دارستانی گەرمیان ھەواڵی ئەوەی بڵاوکردەوە کە ھاووڵاتییەک ئاگاداری کردوونەت	ckb
אליאס שקור הוא דוקטור לתאולוגיה, ומחזיק בתואר שני במקרא ובתלמוד מהאוניברסיטה העברית. הוא ידוע גם בשל	heb
סרטו הבא של ורהובן היה "נערות שעשועים" (1995), סרט פרובוקטיבי נוסף, אשר הוכתר לאחד מבין הסרטים הגרוע	heb
Ognuna 'e chesti canzone, accummencie cu' esse 'na storia; 'a storia 'e chi l'ha scritta, 'e chi l'h	nap
Nos últimos anos da década de 380 a.C., Preneste emergiu como a cidade latina mais importante. Em te	por
'O 4 'e jennaro è 'o 4° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 361 journe pa 	nap
Hy is in 2002 as die sekretaris-generaal van die Kommunistiese Party van China aangestel en was tuss	afr
Paese is een christelek feêst weerbie de opstandieng van de Heere Jezus wordt herdocht. Paese is and	zea
In April 1864 het die gemeente sy eerste leraar verwelkom in die persoon van ds. H.W. Brandt, "propo	afr
De Steltloôperachtegen (Latien Charadriiformes) bin 'n orde van kleine toet middelgroôte veugels, di	zea
Τρία επιζώντα υποείδη συνήθως αναγνωρίζονται (McGowan 1994), τα οποία διαφέρουν οριακά στο χρωματισμ	ell
O clube foi fundado em 1905 e seu estádio foi inaugurado em 1946. Na década de 1960, o clube conquis	por
Terrängen runt Klisurska sedlovina är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig. Den högst	swe
רולי טיילר (בריאן בראון), מומחה לאפקטים מיוחדים עם מוניטין שנבנה על ידי עבודתו הרבה על סרטים רבים בת	heb
Raffaele Andreoli (Napule 5 'e ottovre, 1823 - Napule 28 'e giùgno, 1891) fuje nu sturioso d''a leng	nap
Παρουσιάζει ευρεία γεωγραφική κατανομή, συχνότερα όμως συναντάται σε υγρά και θερμά κλίματα. Δεν υπά	ell
Η πιο χαρακτηριστική ίσως σκηνή της ταινίας είναι μια ονειρική σεκάνς όπου η Μπριζίτ Μπαρντό χορεύει	ell
Elektriese lading is 'n eienskap van sommige subatomiese deeltjies, en word gediskretiseer wanneer u	afr
Την δική του απάντηση σχετικά με το θέμα έδωσε ο ίδιος ο Καπουτζίδης σε συνέντευξή του στο περιοδικό	ell
ואכן, בלילה שבין 3 ל-4 באוקטובר 1903, שכר חדר (בבית שבו נפטר לודוויג ואן בטהובן ברחוב שווארצהשפניירש	heb
L'abbruzzése è nu dialètte ca nome parle a la reggione giugrafeche e ammenestrative de l'Abbruzze, e	nap
Kontinentalskorpan består av materia med lägre densitet såsom de magmatiska bergarterna granit och a	swe
Otok Škulj är en ö i Kroatien. Den ligger i länet Šibenik-Knins län, i den södra delen av landet, 24	swe
Die tekste is hoofsaaklik in Akkadiese wigskrif geskryf; ander is van onsekere afkoms. Die tablette 	afr
Савченко, Олег Витальевич. Большая биографическая энциклопедия. Энциклопедии & Словари (2009). Прове	rus
Din il-bidla saret minħabba l-krìtika tas-sistema ta' qabel. Ħafna entużjasti tal-futbol ħassew li m	mlt
Οι λεπτομέρειες της δράσης του Χ-5 παραμένουν μέχρι σήμερα άγνωστες. Εκτός από το γεγονός ότι βυθίστ	ell
1945 - Ημέρα της Απελευθέρωσης (Ιταλία): Ο ναζιστικός στρατός κατοχής παραδίδεται και αφήνει τη βόρε	ell
Quando Awamori é envelhecido por três anos ou mais, ele é chamado de kusu (古酒, kusu? "bebida velha")	por
Städerna nedan listas i den ordning som TV4 besökte dem i, en ordning som TV-sändningarna oftast int	swe
Η "Εθνική Ελλάδος" είναι μια ελληνική τηλεοπτική σειρά παραγωγής 2015, που συνδυάζει την κωμωδία με 	ell
Emmeloord is de oôdplekke van de Noordoôstpolder in Flevoland. De plekke eit ruum 25.000 inweuners. 	zea
В отличие от полноразмерных холодильников, работающих на компрессионной холодильной машине, мини-бар	rus
Qabel l-aħħar votazzjoni, kien għad baqa' Awstrija/Żvizzera, Ungerija u Greċja/Turkija; din tal-aħħa	mlt
Чемпионат России 1996 года сложился для команды Овчинникова не слишком хорошо — всего лишь 6-е место	rus
Μετά την αποχώρηση της, η Λίτα έκανε σποραδικές εμφανίσεις σε σόου του WWE, με τη πρώτη της εμφάνιση	ell
1961-1962, 1962-1963, 1968-1969, 1970-1971, 1971-1972, 1972-1973, 1986-1987, 1987-1988, 1992-1993, 1	nap
Paul Kruger het na Marseille, Frankryk, gegaan en 'n ruk lank in Nederland gebly, voor hy na Clarens	afr
ڕۆژی ١٠ی تشرینی یەکەمی ٢٠١٧ لە کاتژمێر ١٠ی پێش نیوەڕۆ کەریم زەند، لە ماڵەکەی خۆیدا لە شاری سلێمانی ب	ckb
פרופיל C (cold and wet)- תחת פרופיל זה החולה עם ירידה בפרפוזיה (גפיים קרות) וגודש ריאתי ועליה בלחץ ה	heb
'Mpietto nun mme la pòzzo cchiù tené...comme va, comme va?Pecché rossa te faje? Ména mo,vuó' sentí, 	nap
Mexico is een land in Noord-Amerika, 't leit tussen de Vereênigde Staoten, Belize en Guatemala. D'n 	zea
מודל זה ענה על רבות מהקושיות שעלו מהשערת הדקירה, אך השאיר כמה מהן פתוחות. אחת מהבעיות העיקריות הייתה	heb
Τα περισσότερα είδη των Εμβιόπτερων απαντώνται στα τροπικά κλίματα σε όλο τον κόσμο. Στα εύκρατα κλί	ell
Dongeradeel is nae een gemeêntelijke 'erindeling in 1984 ontstô toe Dokkum, Westdongeradeel en Oostd	zea
Is-Sistema tal-futbol tal-lig Ingliż tinkludi mijiet ta' ligs magħqudin, li jinkonsistu f'eluf ta' d	mlt
لەبنەڕەتدا چیرۆکێکی جیاوازی ھەیە بەناوی (عەلی بابا و چل دزەکە) بەڵام لکێندرایە بەچیرۆکەکەی سەندیباد 	ckb
San Duminku (Spanjol: Domingo), magħruf ukoll bħala Duminku ta' Osma jew ta' Guzmán (1170 – 6 ta' Aw	mlt
ئیستوود لە سان فڕانسیسکۆ،کالیفۆڕنیا لەدایکبووە ، ئیستوود بە ڕەگەز ئێرلەندیە،هەروەها کاتێ لەدایکبووە 	ckb
Μετά το 1840, στην Αθήνα, έγραφε άρθρα υπέρ του αγώνα των Επτανησίων στην εφημερίδα Αιώνας. Η δραστη	ell
Câmbio flutuante é o sistema em que as operações de compra e venda de moedas funcionam sem controle 	por
Сан Патриарха является пожизненным. Кандидатом для избрания в Патриархи может быть только архиерей (	rus
Fil-Ktieb ta' Enok (10, 5-7), ktieb tat-tieni seklu qabel Kristu, li mhuwiex parti mill-Bibbja, Rafe	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montigny-sur-Crécy 'n inweunersanta	zea
Το 2004, ο ψυχοπαθής Κέιν ερωτεύτηκε τη Λίτα, όμως εκείνη δεν ανταποκρίθηκε. Αυτό τον οδήγησε στην α	ell
Onomstrede het klein en groot ape en die mens, net soos baie ander diere, gespesialiseerde meganisme	afr
בעקבות המאסר היגרו מאוצ'י ואשתו לאמריקה באוקטובר 1835, תחנתם הראשונה הייתה בקובה שם השיג מאוצ'י עבוד	heb
Οι φούρνοι χρησιμοποιήθηκαν για πρώτη φορά από τον πολιτισμό της κοιλάδας του Ινδού. Οι αρχαίοι Έλλη	ell
Crépey é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departamento de Meurthe-et	por
השיר יצא כסינגל ב-28 במאי 2017 לאחר שבן ארי הוציא את אלבומו הראשון "איזון" וזכה להצלחה רבה. פרסומים 	heb
Die kontroverse oor Mickiewicz se etniese agtergrond kan toegeskryf word aan die feit dat die modern	afr
Отчаявшись добиться с группой хоть какого-либо успеха, под влиянием нового менеджера Стива Сесника в	rus
A Confederação continuou a crescer: a cidade (mas não o cantão) de Appenzell em 1411, São Galo em 14	por
Desa Bungbangsari är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Barat, i den väst	swe
Omgivningarna runt Choaab es Saïl är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Choaab es Saïl är det g	swe
Από τα ερπετά, αρκετά είδη ιγκουανιδών στον Νότιο Ειρηνικό, υπάρχει η υπόθεση ότι κατάγονται από ιγκ	ell
Tutte costruite cchiù 'e 2000 anne fa, fujeno cuntemporaneamente visibbele solo int'ô periodo nfra '	nap
"U l-Mulej issokta jgħid lil Rafel: 'Orbot lil Ażażel minn idejh u minn saqajh, u ixħtu fid-dlamijie	mlt
Hulle is een van die min kleurpunt-katrasse wat spierwit pote het. ’n Wit kol op enige ander plek is	afr
Nextjets flygplansflotta roteras kontinuerligt från de olika linjerna, med hänsyn taget till passage	swe
Aurisina (Nabrežina), Ceroglie (Cerovlje), Duino (Devin), Malchina (Mavhinje), Medeazza (Medja vas),	nap
15 januari - Twidde Sint Marcellusvloed. Ok we Eerste Grote Mandrenke 'enoemd. Langs de eêle kuste b	zea
Farrington, D. P. (1996a) Later life outcomes of truants in the Cambridge Study. In Berg, I. and Nur	por
Burkina Faso (= land van de eerlijke mênsen) is 'n land in Afrika wa-a tussen Benin, Ivoorkust, Ghan	zea
Очень важно в рассмотрении М. В. Ломоносовым света и электричества, в контексте его корпускулярно-ки	rus
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Feillens 'n inweunersantal van 2 99	zea
It-Torri tal-Ħamrija hu fortizza li riċentement inbniet mil-ġdid, li l-Kavallieri ta' Malta bnew fuq	mlt
Vid det officiella fastställandet av gatunamnet år 1904 angavs inte något motiv för detta namn. Det 	swe
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu	swe
Guadalupe y Calvo är en kommun i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den nordvästra delen av	swe
היא התחילה כחוקרת ביעילות ואיכות הוויטמינים במעבדות מיילס באלקהארט, אינדיאנה . אחר כך החלה לעבוד במע	heb
'O 7 'e dicembre è 'o 341° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 342° ' int''e l'an	nap
במרץ 1991 הבקיע רויטר את שערו השני והאחרון במדים הלאומיים, בניצחון 1–2 על נבחרת ברית המועצות. רויטר 	heb
יהודי האִיגְבּוֹ (Igbo Jews) או בשמם האחר "אִיבּוֹ בני-ישראל", הם קהילה דתית בתוך הקבוצה האתנית של ב	heb
Sob o reinado dos reis carolíngios, o feudalismo proliferou, e os mosteiros e bispados constituíram-	por
Массовая миграция на запад привела к тому, что в Европе и США стали появляться мусульманские семья, 	rus
Para a construção desta interface, foi necessário fazer grandes terraplanagens, devido à natureza ro	por
F'attentat sabiex iħallas minnufih dan id-dejn mingħajr ma jikbru l-interessi, Ceaușescu organizza r	mlt
Ο Έμπερχαρτ Γ΄, γερμ. Εberhard III (16 Δεκεμβρίου 1614 - 2 Ιουλίου 1674) από τον Οίκο της Βυρτεμβέργ	ell
Teluk Layey är en vik i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Timur, i den södra delen av	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Dohis 'n inweunersantal van 111. De	zea
Сторонники Пурды утверждают, что она является прежде всего надёжной защитой от уличного насилия, и п	rus
N'uneverzetà pò èssere devisa 'int'â arcune cità uneverzetarie (campus), ciascuna int'a nu ppusato d	nap
Σήμερα με την εξέλιξη των ηλεκτρονικών μέσων και υπολογιστών ο κλάδος αυτός έχει αναπτυχθεί ιδιαίτερ	ell
Объединённая группировка образована Указом Президента Российской Федерации от 23 сентября 1999 г. № 	rus
עם השנים התרחש תהליך הפוך שבו המוזיקה היהודית המקורית משפיעה על הז'אנר החסידי ו"להקות החתונות", אשר 	heb
Bland parkerna utanför Lunds centrum kan nämnas Sankt Lars-parken i sydväst, Sankt Hans backar i nor	swe
ڤاسکۆ دا گاما شوێندۆز و جیھاگەڕی پورتوگالی بوو. دا گاما یەکێکە لە بەناوباگترین جیھانگەڕەکانی مێژوو و	ckb
תזמורת הגוונדהאוס (גרמנית: Gewandhausorchester) מלייפציג היא תזמורת גרמנית שמקום מושבה הקבוע בלייפצי	heb
Вскоре после начала Великой Отечественной войны корпусная артиллерия была упразднена вместе со стрел	rus
Huwa beda l-karriera tiegħu fix-xandir bi programmi għat-tfal fuq Rediffusion (Malta). Wara daħal im	mlt
Villa Clara is 'n provinsie in westelike Kuba met ongeveer 803 000 inwoners. Dit grens aan die Atlan	afr
In 1991 wiern der voe 't eêst wee Californische condors uutezet in 't wild, een sprong veruut. In no	zea
Τα Μεταξάτα, όπως ολόκληρη η Κεφαλονιά, υπέστησαν ολοκληρωτική καταστροφή από τον μεγάλο σεισμό του 	ell
Il-Klassiċi Indjani, l-iktar l-istejjer ta' Shravana and Maharaja Harishchandra, ħallew impatt kbir 	mlt
Nietfeld JJ, Pasquini MC, Logan BR, Verter F, Horowitz MM. Lifetime probabilities of hematopoietic s	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Gronard 'n inweunersantal van 78. D	zea
Во второй половине года Овчинников (уже после отставки Романцева) вернулся в сборную, сыграв в перво	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Taxat-Senat 'n inweunersantal van 2	zea
Reptiele (lede van die klas Reptilia) is asemhalende, koudbloedige gewerweldes wat se vel met skubbe	afr
Melissodes mimica är en biart som beskrevs av Cresson 1869. Melissodes mimica ingår i släktet Meliss	swe
Franco Calderon, è 'o frate gemiello 'e Nicholas, ca se innamura 'e Flor primma attutto, e aroppo 'e	nap
Fl-2004, l-istadju ta' Żurigu ġab problema għall-organizzaturi. Oriġinarjament, l-istadju Hardturm k	mlt
Rachels graf (Hebreeuws: קבר רחל‎ Kever Rakhel) is een graftombe in de stad Bethlehem en een voor Jo	zea
Normalmente l'equazzione matemateche teneno nu signo eguale ( = ) cu ddoje tiermene p'ogne lato. 'O 	nap
زانایانی جوگرافیا و نەخشەی زەوی لەسەدەی بیستەمدا لەسەر کتێب و نەخشەکەی (پیری ڕەئیس) وتیان ھەندێ شتی 	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Malicorne 'n inweunersantal van 843	zea
Vinte clubes disputarão a rodada de play-off, que qualificará os dez vencedores para a fase de grupo	por
پاشان بە جۆرێکی گەلێ سەرسوڕھێنەر‌ و ناوازە و بە چاودێرییەکی ئاشکرای پەروەردگار لە دیلی ھەڵھات‌ و، لە	ckb
Protopolybia rotundata är en getingart som beskrevs av Adolpho Ducke 1910. Protopolybia rotundata in	swe
Meer as honderd mense is onherkenbaar verbrand. Hulle is saam met diegene, wat nog verken kon word, 	afr
Fil-matematika, serje ta' Fourier hi rappresentazzjoni ta' funzjoni perjodika (għas-semplicità nieħd	mlt
Terrängen runt Nāmjū är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 794 meter över havet, 2,3 km öst	swe
Technorati is gestig deur Dave Sifry en sy hoofkantoor is in San Francisco, Kalifornië, VSA. Tantek 	afr
'O Calore è nu sciummo mpurtante meridiunnale taliano. Scòrre 100 chilometre d''e pennine d''o monte	nap
В 1997 году Гилмор был обменян в «Нью-Джерси Девилз». Вместе с этим клубом он дважды играл в плей-оф	rus
Mausolos is in 353 v.C. dood en Artemisia het alleen verder regeer. Sy het besluit om vir hom ’n pra	afr
Slätskärs klobben är en ö i Finland. Den ligger i Skärgårdshavet och i kommunen Kimitoön i den ekono	swe
Leonardo Nascimento de Araújo, (Niterói, 5 ta' Settembru 1969) magħruf aktar bħala Leonardo, huwa ek	mlt
L-istorja tal-Imġarr hija dik ta' komunità tal-biedja minn diversi familji mill-Imdina. Mgiarro ngħa	mlt
'O 12 'e jennaro è 'o 12° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 353 journe p	nap
В канун нового 1997 года стало известно, что с 31 июля Сергей Овчинников будет выступать за португал	rus
המפלגה התנהלה מן העיר מינסק, והפעילה סניפים בערים אודסה, בוברויסק, קרסלבה ווילנה. מנהיגיה הבולטים הי	heb
Die Orania Verteenwoordigende Raad is die plaaslike munisipale verteenwoordigende raad in die Noord-	afr
Ntra ê anne '70 e '80 'a cità 'e Casoria era ritta "'a Sesto San Giuvanne d' 'o Ssud" pe 'a presienz	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lignerolles 'n inweunersantal van 5	zea
Farrington, D. P. (1997a) Early prediction of violent and non-violent youthful offending. European J	por
Modjadji Hoofkraal is 'n nedersetting oos van Duiwelskloof, in die Limpopoprovinsie, Suid-Afrika. Di	afr
בראשית המאה ה-18 הייתה הקהילה היהודית בסלובקיה מורכבת ברובה ממהגרים שהגיעו מארצות שכנות: צ'כיה (במיו	heb
'O 12 'e nuvembre è 'o 316° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 317° ' int''e l'a	nap
בשנת 2013 מונה לתפקיד ראש אג"ם (ראש אגף המבצעים והביטחון בשירות בתי הסוהר), ומתוקף תפקידו משמש כמפקד	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Château-Thierry 'n inweunersantal v	zea
لا لا لاند (بە ئینگلیزی: La La Land) فیلمێکی مۆسیقی ڕۆمانسی کۆمێدی درامایە لەنووسین و دەرھێنانی دامی	ckb
בניסיון לפתור את בעיית המדידה העולה ממכניקת הקוונטים, לפיה לא ברור מה קורה לפונקציית הגל כאשר מתבצעת	heb
Ir-Renju Unit huwa wieħed mill-ħames pajjiżi rikonixxuti li għandhom armi nukleari, u li jagħmlu użu	mlt
В 1734 году Ломоносов отправляется в Киев, где на протяжении нескольких месяцев обучается в Киево-Мо	rus
'O 1990 ascette l'album 'e canzone "'Na voce, 'na chitarra", e doppo 'e chisto, 'o 1992, quanno ll'a	nap
18 ноября 2011 года президентами Казахстана, России и Белоруссии была принята Декларация о евразийск	rus
چوارەم, ناردی بۆ لای ھەموو ئەمەویەکان لە ھەموو جێگەیەک وپێی ڕاگەیاندن کە ئەچێتە ئەندەلوسەوە ودەوڵەتی	ckb
Ix-xahar dawl ma jintużax billi mhuwiex definit preċiżament: hemm bżonn ngħidu eżatt jekk ix-xahar d	mlt
Vimy Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i countyt Sudbury och provinsen Ontario, i den sydöstra del	swe
Для монтажа на САУ выпускался вариант МЛ-20С (индекс ГАУ — 52-ПС-544С), у которого длина нарезной ча	rus
Ο Τσουνγκ Ντάο Λι (κινέζικα: 李政道, πινγίν: Lǐ Zhèngdào, 24 Νοεμβρίου 1926) είναι Κινέζος φυσικός ο οπ	ell
Por que retardo por mais tempo? A mulher, na verdade, também não se absteve naquela parte [do corpo]	por
תיאודור הרצל הייתה האונייה הראשונה שהגיעה לסן פרנסיסקו עם דגל ישראל. ב-1969 נמכרה לחברה אמריקאית והפ	heb
Almere is een stad en gemeênte in de Nederlanse provincie Flevoland. Almere is nie de oôdstad van Fl	zea
Την περίοδο εκείνη η Ανγκόλα ήταν μονοκομματικό κράτος, με μοναδικό νόμιμο κόμμα το MPLA. Ως αποτέλε	ell
Ιππότης της Μάλτας, υπηρέτησε ως Στρατηγός των Γαλέρων, βάιλος της Δικαιοσύνης και στρατηγός των δυν	ell
Eleito bispo de Coutances em 2 de setembro de 1444. Legado papal na Inglaterra, em 1447. Transferido	por
ھێمن کوڕی سەید حەسەنی موکری و لە بنەماڵەی مەلا جامی چۆڕی بووە. دایکی ناوی زێنەب و کچی شێخی بورھان بو	ckb
Расписывал храмы в Костромской, Нижегородской и Вологодской губерниях, писал иконы для Собора Петра 	rus
یوسف بن ئیسماعیل بن ئیلیاس بن ئەحمەد، ئەبولموحاسن، نەسیڕەددین خۆیی شافعی بەغدادی ناسراو بە ئیبن کوتو	ckb
Ellis Park Stadium, illum magħruf aktar bħala Coca-Cola Park minħabba l-isponsorizzazzjoni, huwa sta	mlt
Het Verdronke land van Saeftinghe is een netuurgebied gelegen int oôs'n van Zeêuws-Vlaonderen. Dit 3	zea
Detta fortskred under första halvan av seklet. Under 1960-talet fanns det planer på att skapa en fyr	swe
بەرچاوڕوونی (شەفافیەت) وەک لە کلتوری ئادەمیزادا بەکاردەھێنرێت مانای کرانەوەیی و پەیوەندیکردن و لێپێچ	ckb
Gle vave patiérne de Ndònie Gramsci ne venévane da la cettà de Gramshi n’Albanía, é ze štabbeliérene	nap
Επίσης ήταν ο πρώτος ΄Ελληνας ανασκαφέας της Βεργίνας. Το 1938 άρχισε ανασκαφές στο λεγόμενο ανάκτορ	ell
Με το πρώτο λυκαυγές της 22ας Σεπτεμβρίου το Χ-6 βρέθηκε μπροστά στο ανθυποβρυχιακό δίχτυ προστασίας	ell
Spiradiclis cylindrica är en måreväxtart som beskrevs av Nathaniel Wallich och Joseph Dalton Hooker.	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Orgeval 'n inweunersantal van 70. D	zea
Månen är den enda himlakroppen som människor har färdats till och landat på. Det sovjetiska Lunaprog	swe
Din l-edizzjoni involviet ir-ritorn tal-format li kien ġie wżat fl-Euro 92 u fl-Euro 96 fejn il-logħ	mlt
Alysia salebrosa är en stekelart som beskrevs av Robert A.Wharton 1986. Alysia salebrosa ingår i slä	swe
Ett förslag om byggande av ett spårvägsnät i Lund lanserades år 1905. Någon spårvagnstrafik kom dock	swe
Η Ντανστ ξεκίνησε την καριέρα της όταν ήταν τριών ετών, παίρνοντας μέρος σε τηλεοπτικές διαφημίσεις.	ell
ئینستیتیوتی کوردیی پاریس (بە فەڕەنسی: Institut Kurde de Paris) ڕێکخراوێکە کە لە سەر زمان و چاند و مێ	ckb
Specialmente in vehcchie pubblicazzione è pussbbile truvà ll'acronimo uma oppure amu (atomic mass un	nap
Heilige Birmaanse katte het medium-lang, syagtige hare wat nie koek nie, ’n halfstewige lyf en relat	afr
'O purto d"a cità 'e Torre Nunziata, cu funzione cummerciale, innustriale, 'e pesca e turesteche è s	nap
Din ir-riżenja kompliet titfa’ dawl xejn sabiħ fuq in-natura vera tar-rapporti bejn Trump u r-Russi.	mlt
Μεταξύ του Βουλευτηρίου και του βράχου της Σίβυλλας στο ιερό τέμενος του Απόλλωνα στους Δελφούς υπάρ	ell
Heinz Weixelbraun (nascette ô 19 'e maggio 1963 a Spittal an der Drau 'int'â ll'Austria, reggione 'e	nap
Είναι σκώληκας που μολύνει παιδιά σε ολόκληρο τον κόσμο. Έχει τον απλούστερο κύκλο ζωής απ’ όλους το	ell
Οι τρεις τους επικοινωνούν με τον πρόεδρο της Ελληνικής Ομοσπονδίας Κέρλινγκ, τον Κυριάκο Σαφέτα (Δη	ell
't Neger'ollands is 'n intussen uutgesturve Nederlandse creooltaele die-a gesproke wier op de Amerik	zea
Schoddebozze (Nederlands: Schuddebeurs) is een durp in de Zeêuwse gemeênte Schouwen-Duveland. Toe 19	zea
В июне 2017 года министр внутренних дел России Владимир Колокольцев на заседании Правительственной к	rus
Διάταξη κατά σπείρα Ούλαμ. Πρώτοι αριθμοί με γαλανό χρωματισμό στο υπόβαθρο, πράσινο οι αριθμοί με 3	ell
'O germanese (o tedesco, ca è la verzione talianizzata ca spiesse vene ausata) è na lengua d' 'o gru	nap
