Sebes, Joseph; Pereira Thomas (1961) (på eng). The Jesuits and the Sino-Russian treaty of Nerchinsk 	swe
Vanwehe zen Gentsen ofkomst wor 't een ok wè Gandensis enoemd. In meie van 't jaer 980 trouwen Arnol	zea
پاشان بە جۆرێکی گەلێ سەرسوڕھێنەر‌ و ناوازە و بە چاودێرییەکی ئاشکرای پەروەردگار لە دیلی ھەڵھات‌ و، لە	ckb
Barocco (pt: Escândalo de 1ª página) é um filme francês dirigido por André Téchiné, estreado em 1976	por
Diante destes gerenciamentos, podendo ser feitos pela própria empresa (mais comum em média e grandes	por
Besemer, S., Van der Geest, V., Murray, J., Bijleveld, C. C. J. H. and Farrington, D. P. (2011) The 	por
Isso fuje 'o mudiello 'e tutte e codece sequente e aserzetaje murda 'nfluenza pe' tante naziune nfra	nap
Занимает пятое место в диптихе автокефальных поместных церквей мира. Крупнейшая религиозная организа	rus
Lavezzi accummencia a jucà assaje 'a 'mpresso dint'o o Boca Junior, però doppo nu poco 'e tiempo se 	nap
Poço de Jacó está localizado a 76 metros de Tell Balata, na parte oriental da cidade de Nablus dentr	por
Tax-Xelin u Tal-pepè huma żewġ laqmijiet tas-Slimiżi. L-ewwel wiehed gej mill-fatt li meta tas-Sliem	mlt
בקיץ 1988 עבר רויטר לבאיירן מינכן, שם שיחק במשך שלוש עונות. רויטר זכה באליפות הבונדסליגה עם באיירן מ	heb
Die geelblom (Cineraria saxifraga) is 'n klein, laaggroeiende struikie wat dikwels in tuine as 'n gr	afr
Theokritos herdediktning har tjänat som förebild för den romerska, exempelvis Vergilius', liksom för	swe
Raffaele Andreoli (Napule 5 'e ottovre, 1823 - Napule 28 'e giùgno, 1891) fuje nu sturioso d''a leng	nap
Много сделал для понимания деятельности М. В. Ломоносова и должной оценки её президент Академии наук	rus
'E canzone nate dinte a chillu periodo, c ' 'o tiempo, addeventajeno e fujeno chiammate " classiche 	nap
בראמלי המשיך לגור בביתו עד שנת 1951. בשנה זו הודיעה מצרים באופן חד צדדי על ביטול ההסכם האנגלו-מצרי מ	heb
Toet 1700 bestoeng der nog een aore takke van de Baltische taelen, de West-Baltische taelen. Tot dez	zea
4004 AC - Data d''a creazzione 'e ll' universo pe James Ussher, Arcivescovo 'e Armagh (na dummeneca 	nap
Talle van mense, dikwels uit geïsoleerde gemeenskappe van die eilande se dorpe word na die ramp van 	afr
Katie nasceu e cresceu na cidade de Middlebury no condado de New Haven, estado de Connecticut. Seus 	por
ڕای شارەزایان؛ مەحاڵە بۆ فڕۆکەی بوینگ ٧٥٧ ھەستێت بەو کردارە، کە ئەو کارەش نەکرێت فڕۆکەکە تووشی حاڵەت	ckb
KV Mechelen twaqqaf fl-1904 u fl-istaġun 1921–22, ġew promoss għall-ewwel diviżjoni. Wara żewġ releg	mlt
בניגוד לשאלון, סדרת שאלות שאינה מקיימת את התנאים המוזכרים למעלה מכונה ראיון. בראיון חלק מהניסוחים, ח	heb
Segundo o censo de 2001, Jiribam tinha uma população de 6426 habitantes. Os indivíduos do sexo mascu	por
Miet meta kellu 40 sena, fit-13 ta’ Ġunju 1231. Ħdax-il xahar wara, il-Papa Girgor IX iddikjarah Qad	mlt
È una d''e ppoche città ô munno ca tene dduje anfiteatre rumane, comme a Budapest, Metz e Petrnoell.	nap
2013 - Een zwaere tyfoon richt zeer zwaere schae an op de Filipijnen. Deu deze tyfoon Haiyan komme r	zea
Gatunätet i Lunds stadskärna är på många ställen många hundra år gammalt. Under 1900-talet gjordes d	swe
Расписывал храмы в Костромской, Нижегородской и Вологодской губерниях, писал иконы для Собора Петра 	rus
תרופות ווזו-קונסטריקטיות (אפינפרין, פנילאפרין, ואזופרסין, דופמין לתת לחץ דם)- תרופות אלו משמשות לשמר	heb
O troço da Linha de Sines entre o quilómetro 156,4 e Santiago do Cacém foi inaugurado em 21 de Junho	por
הסרט מתעד את חייו של מוחמד במכה, במאה ה-7. המלאך גבריאל מתגלה בחזון של מוחמד, והוא קורא לו להנהיג את	heb
Die dam het ontstaan nadat 'n voormalige kleigroef by die samevloeiing van Walker- en Argospruite me	afr
سورێنچک (بە ئینگلیزی: oesophagus) ئەنادامێکە لە لەشی بڕبڕەدارەکان کە خۆراک و ئاو لە گەرووەوە ئەبات ب	ckb
KF Tirana (Albaniż: Klubi i Futbollit Tirana) huma l-aktar klabb tal-futbol Albaniż li għandhu suċċe	mlt
Die spore lei duidelik na 'n ou plaaslike legende oor 18de eeuse strandrowers wat gedurende noodtye 	afr
Производство МЛ-20 велось только на заводе № 172 в Перми с 1937 по 1946 годы. Кроме выпуска буксируе	rus
'O 10 'e abbrile 2010 facette 'e soje primme 100 presenze dint'o Napule. Segna pure l'uno a zero 'o 	nap
Pessoas que eram contra os muckers passaram a ser assassinadas, e os crimes foram atribuídos aos muc	por
Detta fortskred under första halvan av seklet. Under 1960-talet fanns det planer på att skapa en fyr	swe
Mohammed (volledige Arabische naam: Moehammad ibn 'Abd Allah ibn 'Abd al-Moettalib ibn Hasjim ibn 'A	zea
Fl-1995, is-suċċess tar-rubriki miktuba minnu tawh iċ-ċans li joħloq programm ta' kull ġimgħa fuq Fr	mlt
Accuminciaje rinto 'o cinema 'o 1981 cu Onore e guapparia 'e Tiziano Longo. Dint' 'a televisione, ac	nap
Московская Патриархия — учреждение Русской православной церкви, объединяющее структуры, непосредстве	rus
Στις αρχές του Μεσαίωνα ήταν μέρος της Διόκλειας, ενός υποτελούς κρατιδίου του Βυζαντίου. Αργότερα, 	ell
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelaude 'n inweunersantal van	zea
Leonardo għamel id-debutt internazzjonali tiegħu fl-1990. Huwa kien magħżul bħala difensur xellugi g	mlt
Volgens die NG gemeente Stellenbosch-Noord se 10-jarige gedenkbrosjure (1953–'63) – geskryf deur ds.	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chartèves 'n inweunersantal van 351	zea
Hulle speel in rooi en swart gestreepte truie en hulle tuisveld is sedert 2010 die Nelson Mandelabaa	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Trévoux 'n inweunersantal van 6 852	zea
Jesper Roine, född 1971, är en svensk nationalekonom verksam vid SITE (Stockholm Institute of Transi	swe
nistgħu niddefinuhom formalment għal kull-funzjoni li jagħmel sens li nikkonsidraw l-integrali li ja	mlt
בשנים 2005–2008 כיהן כשגריר ארצות הברית לרוסיה. ב-18 בינואר 2008, מזכירת המדינה דאז, קונדוליסה רייס,	heb
Λίγο πριν πεθάνει, ο Ρόεντ παρουσίασε την ιδέα του για ένα πάρκο γλυπτών στο Μόλλεντάμεν. Το έργο πε	ell
Cartagine (ppe latino: Carthago o Karthago; grieco: Καρχηδών, Karkhēdōn; arabo:قرطاج, Qarṭāj; berber	nap
В 1735 году, не дойдя ещё до богословского класса, Ломоносов был вместе с другими двенадцатью ученик	rus
23 ноября 2015 года во «ВКонтакте» и других сайтах (имиджборд «Двач» и прочих) появляются шокирующие	rus
בחודש אלול של אותה שנה השתכנה הישיבה בבית הכנסת "אחווה" בירושלים ושכרה דירות לתלמידים. הרב סרנא נסע 	heb
Die dorp het ontwikkel uit 'n stasie wat eerw. Gottlieb Viehe van die Rynse Sendinggenootskap in 187	afr
Matul l-istaġun 2006–07, Alex kompla bħala difensur lemini ma Sliema Wanderers u għen lill-klabb għa	mlt
В письме к Л. Эйлеру он формулирует свой «всеобщий естественный закон» (5 июля 1748 года). повторяя 	rus
Promachus fasciatus är en tvåvingeart som först beskrevs av Fabricius 1775. Promachus fasciatus ingå	swe
Михаи́л Васи́льевич Ломоно́сов (8 [19] ноября 1711, деревня Мишанинская (ныне — село Ломоносово), Ар	rus
יעל שאלתיאלי (נולדה ב-1 בפברואר 1946) היא יו"ר הוועד המנהל של סמינר הקיבוצים. קודם לכן כיהנה כמנכ"לי	heb
Il-Parlament Skoċċiż għandu bosta poteri leġiżlattivi fuq kwistjonijiet li m'humiex speċifikament ik	mlt
Wara t-tmiem tal-gwerra, il-Ġermanja għall-ewwel ippreżentatha bħala vittma innoċenti, li qatt ma ki	mlt
Att fara igenom staden i nord-sydlig riktning har således alltid varit enklare än att färdas i öst-v	swe
سێر جەیمز ستیرلینگ (بە ئینگلیسی: Sir James Frazer Stirling)، لەدایکبووی ٢٢ی نیسانی ١٩٢٦ لە گلاسکۆ، و	ckb
Além de sua beleza natural, Olinda é também um dos mais importantes centros culturais do Brasil. Foi	por
جۆری دەسەڵاتی سیاسی نیوزلاند پاشایەتی سنوردارە و دیموکراسیەکی پەرلەمانی ھەیە. باڵاترین پۆست لەم وڵات	ckb
یەکەمین کوردەکان هاتن بۆ گورجستان لە سەردەمی دەسەڵاتی پادشا جۆرجیی سێهەمی گورجستان لە سەدەی ١٢دا. هۆ	ckb
Attravierza 'a Stretto 'e Barba e lascianno ncopp'â sinistra Ceppaloni e San Leucio del Sannio e nco	nap
מקורו של ה-T-35 במטוס אחר, גלוב סוויפט. מטוס זה היה מטוס קל בעל שני מושבים, שיוצר על ידי חברת גלוב א	heb
بڕیارنامەی ١٨٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣١ی تەمموزی ١٩٦٣دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
F'Bukarest daħal bħala skarpan apprentist, u beda jaħdem fil-ħanut ta' wieħed Alexandru Săndulescu, 	mlt
Κυριότεροι εχθροί της πετροπέρδικας αποτελούν οι αλεπούδες (Vulpes vulpes), οι λύγκες (Lynx lynx), τ	ell
De acordo com relatos alguns os quais da própria Vera Sílvia, alguns membros de MR-8 tiveram de deix	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Draix 'n inweunersantal van 78. De 	zea
Tomás Mejías Osorio, född 30 januari 1989 i Madrid, är en spansk fotbollsmålvakt som spelar för enge	swe
ھەندێک ئاماژە بەوە دەدەن، کە ئەو دوو فڕۆکەیەی ھێرشیان کردە سەر تاوەرەکان بێ پەنجەرە بوون ئەمەش وا ئە	ckb
Em abril de 2002, a Liga Argelina de Direitos Humanos relatou 90 cabilas mortos, 5.000 feridos, dos 	por
Sempre chill'anno, 'o 10 Nuvembre, ascétte l'album "Io canto" ca tiene tutte canzone 'e àti artisti 	nap
Omaruru is 'n dorpie in Namibië, 70 km noord van Karibib en 220 km noordwes van Windhoek, geleë op d	afr
Sturiaje musèca a Bologna, e addoppo ca vivette a Romma e Venezia, se spustaje a Napule, addò scrive	nap
Ян Ге́йдушка, псевдоним — Фи́лякс (в.-луж. Jan Hejduška, Filaks, 14 ноября 1915 года, Небельшицы, Лу	rus
Dint' 'a sicunna guerra munniale, a città fuje pigliata 'e mira d' 'e bumbardamiente 'e ll'alleate, 	nap
Eleito vice-prefeito de Natal em 1988 na chapa encabeçada por Wilma de Faria, foi eleito deputado fe	por
Оренбургский областной драматический театр имени М. Горького, г. Оренбург - режиссёр-постановщик Р. 	rus
Geijer invaldes 1934 som ledamot av Kungl. Ingenjörsvetenskapsakademien och blev 1939 ledamot av Kun	swe
11 januari 1990 - 200.000 mensen betoge voor de onafhankeluk'eid van Litouwen tijdens een driedaags 	zea
Valverde vann etapp 3 av Vuelta a Castilla y León framför Rubén Plaza och Javier Moreno i mars 2009.	swe
שויבלה חבר בבונדסטאג מאז 1972. בשנים 1981 - 1984 הוא היה מצליף קואליציית ה-CDU/CSU ובנובמבר 1991 הפך	heb
O Palácio do Luxemburgo (Palais du Luxembourg, em francês) é um palácio localizado no 6º arrondissem	por
Il-kunċett ta' WikiGnome u WikiFairy seta' twieled fuq Welcome Visitors Portland Pattern Repository'	mlt
Wara t-tluq ta' Carlo Ancelotti minn ma' Milan biex issir kowċ ta' Chelsea FC fl-aħħar ta' Mejju 200	mlt
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 5 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
1945 - Ημέρα της Απελευθέρωσης (Ιταλία): Ο ναζιστικός στρατός κατοχής παραδίδεται και αφήνει τη βόρε	ell
Η επίπλευση έχει παίξει σημαντικό ρόλο στον αποικισμό απομονωμένων μαζών γης, όπως η Μαδαγασκάρη, η 	ell
מכיוון שתאי גזע מדם טבורי הם ראשוניים יותר מתאים המגיעים ממח עצם, רמת ההתאמה הדרושה בין התורם למקבל 	heb
Utilizou-se vasta base de dados dos crimes cometidos no Reino Unido acerca de carreiras criminais in	por
לאחר פטירת הרב אברהם פרבשטיין בשנת תשנ"ז מונו לראשי ישיבה הרבנים דוד כהן, שלמה כץ ומשה מרדכי פרבשטיי	heb
Ещё ранее, в 1742 году в своём труде «Первые основания металлургии или рудных дел» он подробно освет	rus
Выводы механической теории теплоты, подтвердив саму её, впервые обосновали гипотезу об атомно-молеку	rus
De Hosvazze, of ok wè De Gosvazze (Nederlands: Graszode) is een durp, eihenluk een gehucht, in de ge	zea
En Ie zeid'n: D'r was 'n man, die à twee zeunen ao. In d'n jongste van die twêêje, zeid'n tegen z'n 	zea
פרנצי גם האמין שחשיפה עצמית של המטפל היא כוח מתקן טיפולי חשוב. לטענתו, ביטוי הרגשות של המטפל, חיוביי	heb
Книга приобрела сразу широкую известность и встретила в административных и русских общественных круг	rus
PPP-parlamentariker meddelade att man omedelbart kommer att bilda ett nytt parti, Puea Thai, och rös	swe
Wat die dodelike voëlgriepvariant is wat tans deur die wêreld versprei word. Daar het sedert 1997 re	afr
26 ноября 1753 года им был сделан большой доклад — «Слово о явлениях воздушных, от электрической сил	rus
Aantal personen, omgekomen ten gevolge van de overstroming op 1 februari 1953, naar woonprovincie, r	zea
'A festa 'e S. Rocco se fa 'o 16 'e aùsto e 'n onore d''o santo l'abitante fravecano ogne anno n'obe	nap
لە سەدەی ٢٠دا، گەلێ هەڵهاتن لە ئیمپراتۆریەتیی عوسمانیەوە بۆ ئیمپراتۆریەتیی ڕووسی لەدەست چەوساندنەوەی	ckb
شێتی یان دێوانەیی (بەئینگلیزی: Insanity، Madness، Craziness) زنجیرەیەکە لە ھەڵسووکەوت کە جیادەکرێتەو	ckb
Dhyana (ध्यान dhyāna) är sanskrit för meditation, och utgör ett nyckelbegrepp inom såväl hinduism so	swe
لیڤانتی (بە ئیسپانیایی:Levante Unión Deportiva, S.A.D.) یانەی تۆپی پێی شاری ڤالنسیای وڵاتی ئیسپانیای	ckb
Hy het in 1883 na Engeland gereis om die Pretoria Konvensie van 1881 (die ooreenkoms tussen die Boer	afr
Τέλος, υπάρχει το διακριτικό σύμβολο ्, που στα σανσκριτικά ονομάζεται virāma, στα ινδικά (χίντι) ha	ell
Op de onbediekte schorr'n bie Dreister wier vanof onheveêr 700 schaepen ewied. Rond 1100 wiern deze 	zea
O estudo considerou características comuns de transgressores, de modo a identificar padrões de compo	por
کارۆموگناتیسی (بەلاتینی: Physica Electromagnetica، بەئینگلیزی: Electromagnetism)، بریتییە لە کرداری 	ckb
מסילות הרכבת במצרים המשיכו להתפתח בקצב מהיר ובשנת 1860 נעו על מסילותיה 56 קטרי קיטור, רובם מתוצרת בר	heb
18 ноября 2011 года президентами Казахстана, России и Белоруссии была принята Декларация о евразийск	rus
Die toring het oorspronklik in skaak se voorgangers sjatoeranga en sjatrandj 'n strydwa voorgestel. 	afr
Il-bini ta' Ellis Park beda fl-1972 sabiex jospita l-logħbiet tat-tim tar-rugby ta' Golden Lions. Da	mlt
Ophiorrhiza govidjoensis är en måreväxtart som beskrevs av Theodoric Valeton. Ophiorrhiza govidjoens	swe
Havana, סינגל הבכורה של קביו מתוך אלבום הבכורה העתידי שלה Camila, זכה להצלחה במגוון מדינות, כולל ארצ	heb
אביעד הכהן (עורך), "קול יהודה" - אמרות והגיונות, לקוטות ופרפראות ממשנתו של הרב יהודה עמיטל, הוצאת יש	heb
The Velvets пришли на Atlantic Records; на подчинённом им лейбле Cotillion Records и был выпущен их 	rus
Луис де Гранада (исп. Luis de Granada, собственное имя исп. Luis de Sarria, 1504, Гранада — 31 декаб	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chaley 'n inweunersantal van 106. D	zea
Valor Militare è nu riconoscimiento che se da a' coccuruno ppe gesta eroiche ppe a' popolazzione o l	nap
Maar indien die fossiele geskiedenis bekyk word, stam ook die soogdiere (en hul voorsate die Synapsi	afr
Памяти Минина Михаила Петровича // Псковская правда. — 2008. — 12 янв. — С. 1. — 10 января скончался	rus
È fatta da ne piézz e léna che, a ne ciért pund, ze scacchia a ddu part. Ogn cuap’e l’arma è attacca	nap
In die natuur kom geen hassium voor nie; alle isotope is sinteties in ’n laboratorium berei. Die eer	afr
A prática da Antiguidade não pode ser caracterizada como heráldica no senso mais estrito da palavra,	por
O Hospital Geriátrico e de Convalescentes D. Pedro II situado na Avenida Guapira nº 2.674, faz parte	por
Daar is baie tipes optieseveselkabels. Die onderwaterkabels wat die oseane deurkruis, is seker die b	afr
O Alto Acre foi fundado no dia 31 de março de 2009, criado para representar os municípios da região 	por
"U l-Mulej issokta jgħid lil Rafel: 'Orbot lil Ażażel minn idejh u minn saqajh, u ixħtu fid-dlamijie	mlt
Huma kienu stabbiliti fl-1933, il-klabb rebaħ l-ewwel Bundesliga Awstrijaka fl-1994, u kien l-ewwel 	mlt
A canção até agora única que já recebeu críticas positivas universalmente. Pitchfork Media deu à can	por
Flor speciale comme te (Floricienta) è na' telenuvela argentina ppe uagliùne. Criata ppe miezzo 'e C	nap
'O 3 'e aùsto è 'o 215° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 216° ' int''e l'anne 	nap
M'hemmx tim tal-kriket tar-Renju Unit. Il-Logħba ġiet invintata fl-Ingilterra u t-Tim tal-Kriket tal	mlt
Борозда Исбанир (англ. Isbanir Fossa) — длинная и узкая впадина (борозда) на поверхности луны Сатурн	rus
O' Satanismo è nu' movimiento 'e penziero i cui seguaci crerono a' Satana e lo venerano. Dint' o' Sa	nap
Omgivningarna runt Choaab es Saïl är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Choaab es Saïl är det g	swe
La nòtte gle sorge mescatiégle magna frutta (spèce vellane, pecciò gle nome de la spèce ène avellana	nap
'n Toring is 'n baie kragtige stuk om skaakmat te bewerkstellig. Onder volg 'n aantal voorbeelde van	afr
בעבודות שעשה גרפונקל על תנועת הלוחות הוא מצא שהגאומטריה של גבולותיהם משתנה כל הזמן, והבדיקה של שינוי	heb
Патриарх Московский и всея Руси Алексий II на открытии Архиерейского собора 2004 года в своём выступ	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Voir 'n inweunersantal van 20	zea
Τρία επιζώντα υποείδη συνήθως αναγνωρίζονται (McGowan 1994), τα οποία διαφέρουν οριακά στο χρωματισμ	ell
بەرخۆر ئەو کەسەیە وا کاڵا و ڕاژەی بەرھەمھێنراو ئەکڕێ و بە کاری ئەبا. ئەو کەسەیە کە پارە خەرج ئەکا. ک	ckb
אם באחד מהשבועות התקבלה התוצאה "עץ" בעוד שבשני "פלי", הרי שישנן שלוש התעוררויות (אחת עבור התוצאה "עץ	heb
По территории Астраханской области автодорога идёт в пойме реки Волги в восточном, юго-восточном и ю	rus
O' capitale societario e' na spa nun pò essere nferiore a' e' 120.000 euro. L'atto costitutivo ra'a'	nap
بڕیارنامەی ٤٧١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٥ی حوزەیرانی ١٩٨٠دا پەسندکرا، بە	ckb
Dongeradeel (Fries: Dongeradiel is een gemeênte in Friesland mie 23.500 inweuners en een oppervlakte	zea
תעלול קטלני (במקור: F/X) הוא סרט מתח פעולה אמריקאי משנת 1986 בבימויו של רוברט מנדל ובכיכובם של בריאן	heb
Groôt Valkenisse is een buurtschappe in de hemeênte Ter Veere in de Ollanse provincie Zeêland op't v	zea
زیاتر لە سەد و سی کتێب و نامیلکەی لە ژێر ناونیشانی (سەرجەمی پەیامەکانی نوور)دا نووسیوە و بڵاوی کردوو	ckb
I omgivningarna runt Mary River växer i huvudsak blandskog. Runt Mary River är det mycket glesbefolk	swe
MARTINS, João; BRION, Madalena; SOUSA, Miguel; et al. (1996). O Caminho de Ferro Revisitado. O Camin	por
Salsola hoanibica är en amarantväxtart som beskrevs av Viktor Petrovitj Botjantsev. Salsola hoanibic	swe
Στην ιρλανδική μυθολογία, o Μπρες ήταν βασιλιάς των Τουάθα ντε Ντανάν. Οι γονείς του ήταν η Ερίου κα	ell
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Coucy-la-Ville 'n inweunersantal va	zea
Родился 14 ноября 1915 года в серболужицкой рабочей семье в деревне Небельшицы. После начальной школ	rus
Em 2007 o site foi indicado ao Prêmio Toddy de Música Independente (na categoria "Veículo Online") o	por
Martin Weinek (nascette ô 1964 a Leoben 'int'â ll'Austria, reggione 'e Stiria), è n'attóre austriaco	nap
شیکردنەوەی کۆنیشان بەگوێرەی پزیشکانی دەروونی لە پۆلیسی سوید، شتێکی زۆر جیاواز بوو بەوەی کە بارمتەکان	ckb
Die imposante Franke-toring is in 1907 opgerig en vernoem na kaptein Victor Franke om die oorlewing 	afr
Protopolybia rotundata är en getingart som beskrevs av Adolpho Ducke 1910. Protopolybia rotundata in	swe
't Poôntje (Ollans: Poonhaven) is een plekke in Zeêuws-Vlaonderen, in de gemeênte Terneuzen korte bi	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Maast-et-Violaine 'n inweunersantal	zea
В сентябре 2014 года начались работы по реконструкции участка 386—398 км со строительством обхода с.	rus
Foi criado cardeal-presbítero no consistório de 17 de dezembro de 1456. Entrou em Roma a partir de s	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montescourt-Lizerolles 'n inweuners	zea
O Aeródromo de Braga (código IATA: BGZ, código OACI: LPBR) surgiu através de progressivas transforma	por
Биографија на епископот Полошко-Кумановски и местобљустител Дебарско-Кичевски г. Јоаким (Јовчески) н	rus
במעבדה עובר הדם בדיקות לשלילת הימצאות זיהומים, לרבות: איידס – HIV, הפטיטיס – Hepatitis, עגבת – Syphi	heb
O' Satanismo Spirituale: Chesti Satanisti crerono nell'esistenza 'e Satana, che però immaginano comm	nap
Ο Αρκεσίλαος Α΄ (από τον Ηρόδοτο αναφέρεται Ἀρκεσίλεως) υπήρξε μέλος της δυναστείας των Βαττιαδών, γ	ell
במרץ 1991 הבקיע רויטר את שערו השני והאחרון במדים הלאומיים, בניצחון 1–2 על נבחרת ברית המועצות. רויטר 	heb
A obra “Explaining Criminal Careers” consiste em um estudo teórico e empírico acerca da construção d	por
אבישי ברוורמן (נולד ב-15 בינואר 1948) היה חבר הכנסת מטעם מפלגת העבודה, יושב ראש ועדת הכלכלה של הכנסת	heb
Η Παναγιώτα Μακρή (Πάτρα, 1985) είναι Ελληνίδα αθλήτρια και πρωταθλήτρια Ελλάδος στο τάε κβον ντο. Ε	ell
Ppe 'n osservatore ubicato ncopp'â superficie terrestre, l'est è 'a direzzione ncopp'â l'orizzonte '	nap
Οι λεπτομέρειες της δράσης του Χ-5 παραμένουν μέχρι σήμερα άγνωστες. Εκτός από το γεγονός ότι βυθίστ	ell
Twee damesstudente het hulself in 2016 gegrimeer om soos ruimtewesens te lyk. Die US-bestuur het op 	afr
Στη σειρά θίγονται ζητήματα που αφορούν τη σύγχρονη Ελλάδα όπως τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν τα 	ell
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden ä	swe
Roberto Murolo (Napule, 19 'e jennaro 1912 - 13 'e màrzo 2003), fuje 'nu cantante e cantautore napul	nap
D"o 1806 ô 1836 facette parte d"o cumune 'e Panicocole e 'o 5 'e settembre 1836 Firdinando II, cu pr	nap
جامی ئەورووپای ١٩٨٧-١٩٨٨ سی و سێیەمین وەرزی خولی یانە پاڵەوانەکانی ئەورووپایە و ڕۆژی ١٦ی ئەیلوولی ١٩	ckb
نیبوری گەشتیار کە ھاتووەتە کوردستان لە ساڵی ١٧٦٦ز دا بە شاری کفریدا تێپەری کردووە ناوی (کفری) بە شێو	ckb
ژووری ڕاژە و فەرماندەری لە دوو بەش پێک هاتبوو: ژووری فەرماندەری:Command Module، ژوورێک کە سێ ئەندام(	ckb
مامۆستا کەلیموڵڵای تەوەحودی لە کتێبی «ترانە‌های کورمانجی خراسان» دا ٢٠٢ سێ‌خشتی بە وەرگێڕانی فارسییە	ckb
Emmeloord is de oôdplekke van de Noordoôstpolder in Flevoland. De plekke eit ruum 25.000 inweuners. 	zea
پرۆژەی ترێڤەر (بە ئینگلیزی: The Trevor Project) ڕێکخراوێکی سەربەخۆیە کە لە ساڵی ١٩٩٨دا دۆزراوەتەوە ک	ckb
בשנת 1982 יצאה פרי לפנסיה. עם זאת, היא לא הפסיקה לעבוד, והמשיכה כיועצת בחברת באייר עד שנת 2007. כמו 	heb
Gilbert Agius huwa l-unika player Malti li qadt rebah l-unur tal-Player Tas Sena ghal 3 darbiet, fej	mlt
Olinda é município integrante do Grande Recife Consórcio de Transporte Metropolitano, empresa que fi	por
Buiten sy rol aan die Tamkang Universiteit, is Inayatullah 'n hulpprofessor aan die "Centre for Poli	afr
Terrängen runt Cheshmeh Rūbāh är lite kuperad, och sluttar österut. Den högsta punkten i närheten är	swe
Centrala staden, här ingår den medeltida stadskärnan (det som låg inom den gamla stadsvallen) samt R	swe
Av dessa 13 personer har dessutom bara tre stycken varit kvinnor medan resterande tio personer har v	swe
Efter ytterligare en stark säsong under 2013/2014 fick Bellemare återigen lyfta Le Mat-pokalen då Sk	swe
Thomas, è 'o frate cchiù piccirillo 'e Federico, ca 'o vulette mannà int"a 'nu cullegie, ma isso fuj	nap
обобщение и распространение в рамках своей компетенции статистической информации в экономической, со	rus
Huma lagħbu l-finali kontra Xagħra United u l-gowl ta' Philip Cardona fl-aħħar 2 minuti rebbaħ lil Ż	mlt
Ritruvamiente 'e mmò hanno permisso 'e datà quacche 'nzediamiente 'int"a chiena Età d"o Bronzo, attu	nap
Wanneer 'n assembly gelaai word, onderneem die CLR 'n verskeidenheid toetse. Twee sulke toetse is ge	afr
Длина тела от 8 до 9 мм. Жгутик усика самок состоит из 40—43 члеников. Основная окраска чёрная (коне	rus
Foi protagonizada por Jacqueline Bracamontes, Jaime Camil e Valentino Lanus, e antagonizada por Karl	por
As máquinas de moldagem por injeção, também conhecidas como prensas, mantêm os moldes em que os comp	por
Ferdinando Russo (25 'e nuvembre 1866 - 30 'e jennaro 1927), pueta napulitano, uno tra 'e cchiù gruo	nap
לאחר שנים מספר הפכו הדרכים בטוחות יותר, בחסות כוחה של החרב השחורה מנרגותרונד, אז קמה מורוון ובתה עמה	heb
Sphagnum laxirameum är en bladmossart som beskrevs av H. Crum 1995. Sphagnum laxirameum ingår i släk	swe
Waarsêers (sangomas) of mediums bepaal die wil van die geeste deur visioene, drome of ander maniere.	afr
Статья набрала более 1,5 млн просмотров за два дня. Российские власти (Роскомнадзор, член Совета Фед	rus
Согласно сведениям, собранным в ходе переписи 2010 г. Национальным институтом географии и статистики	rus
Deur die kern van die vesel groter te maak (byvoorbeeld 50 μm), word die kenmerke van die vesel vera	afr
Die Breëbalk-sitarien (Nannocharax macropterus) is 'n varswater vis wat voorkom in die boonste gedee	afr
Термин «онтология» был предложен Рудольфом Гоклениусом в 1613 году в его «Философском словаре» («Lex	rus
Papa Ljun XIII (2 ta' Marzu 1810 – 20 ta' Lulju 1903), imwieled Vincenzo Gioacchino Raffaele Luigi P	mlt
'O 1990 ascette l'album 'e canzone "'Na voce, 'na chitarra", e doppo 'e chisto, 'o 1992, quanno ll'a	nap
تیم بێرنیرز لی لە كاتی خوێندنیدا لە زانكۆی ئكسفۆرد بە تۆمەتی هاككردن و كاری تێكدەرانە سەرزەنشتكراوەو	ckb
יהודי האִיגְבּוֹ (Igbo Jews) או בשמם האחר "אִיבּוֹ בני-ישראל", הם קהילה דתית בתוך הקבוצה האתנית של ב	heb
٢- لە ھەموو لایەکەوە دەگات بە ناوچەکانی جیھان لە ڕێگای ئۆقیانووس و دەیاکانەوە جگە لە لای ڕۆژئاوای نە	ckb
O criador Mike Judge disse que originalmente imaginou Beavis e Butt-Head como estudantes delinquente	por
Ультрих Бонер родился в городе Берне. Происходил из старинной бернской семьи, насколько известно, пр	rus
Η εκστρατεία των Αθηναίων και των συμμάχων τους στην Αίγυπτο (460 - 454 π.Χ.), ως βοήθεια προς τους 	ell
Entre 1972 e 1977 realizou sessões de jazz com Merle Saunders e de 1976 a 1978 participou da banda R	por
נסטור קרלוס קירשנר אוסטואיץ' (בספרדית: Néstor Carlos Kirchner Ostoić;‏ 25 בפברואר 1950 - 27 באוקטובר	heb
Anzil Kulsen is op Upington gebore en word dan in ’n enkelouer-gesin op Keimoes groot. Sy het ’n bro	afr
Avital Haim Selinger (Haifa, 10 de março de 1959) é um ex-jogador de voleibol dos Países Baixos que 	por
Farrington trabalha na área de desenvolvimento criminológico e, desde 1960, vem trabalhando num estu	por
کاردانەوەی پێچەوانە (ئینگلیزی: Reversible reaction) کاردانەوەیەکی کیمیایییە، بەرھەمھاتووەکان تێیدا ک	ckb
Van die eienskappe van heilige dwase is om halfkaal rond te loop, dakloos te wees, in raaisels te pr	afr
Pogings om die toestand tussen die buitelanders en die regering die hoof te bied, word tot niet gema	afr
Με τη συμμετοχή 19 συλλόγων σε δυο ομίλους (9 και 10 ομάδων), διεξάγεται η Α΄ Κατηγορία, αντί για 20	ell
Stephanus Johannes Paulus Kruger (plaas Bulhoek, distrik Steynsburg, 10 Oktober 1825 – 14 Julie 1904	afr
خۆشناوەتی ناوچەیەکی شاخاوی بەرفراوانی باشووری کوردستانە، سنووری ناوچەکە ھەموو شارۆچکەی شەقڵاوە و ھەر	ckb
Terschelling is verscheie keren in aore han'n overgegaen; de laeste keer was in de Twidde Wereldoôrl	zea
В 1965 году менеджером группы стал знаменитый художник Энди Уорхол, предложивший группе использовать	rus
Δεδομένου ότι εξελέγη στρατηγός το 476 π.Χ. και θα πρέπει να ήταν 30 ετών τότε, πρέπει να γεννήθηκε 	ell
'E Juoche olimpiche o Olimpiade song n'evento spurtivo ca se tene ogne quatto anne (ogne dduje anne 	nap
Sy was getroud met Erich Honecker, voormalige leier van die DDR. Ná die vreedsame politieke omwentel	afr
'A puisìa d' 'a scola è quase sclusivamente d'amore, sequenno 'e mutive dâ puisìa pruvenzale. Sta sc	nap
In Normandië weune 3,3 miljoen man. De groôste steên bin Rouen, Le Havre, Caen, Cherbourg en Évreux.	zea
En biologisk indikator eller indikatorart är en art, ofta en mikroorganism eller växt, som visar på 	swe
לאחר הבחירות לכנסת ה-18 היה מבין המתנגדים לכניסת מפלגת העבודה לממשלה בראשות בנימין נתניהו. אולם לאחר	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Brasles 'n inweunersantal van 1 236	zea
לאחר מלחמת ששת הימים ביקשו ממנו הוגי רעיון ישיבת הר עציון שבגוש עציון, ובהם משה מושקוביץ, יואל בן נו	heb
בשנת 1967 פרסם שוורץ את ספרו "The Complete Works of Marcel Duchamp" על מרסל דושאן. הספר עב הכרס משמש	heb
Murat arrestaje 'a spedezione melitare mmerzo ll'Austria, accuminciata retemano a 'o retuorno 'e Nap	nap
١٩٥١ – تیرۆرکردنی سەرۆک وەزیرانی لوبنان لەلایەن کۆمەڵێک لە ئەندامانی حیزبی سوریی نەتەوەییەوە لە عەمم	ckb
Publius Ovidius Naso (Sulmo, 20 maerte 43 v.Chr. - Tomis, 17 nae Chr.) 'oort saemen met Vergilius, H	zea
Богатейшие красные тона получены в результате добавки меди для смальт, называемых мастерами мозаики 	rus
דה פיליפו נקט בהגנה אקטיבית. בתור קצין תותחנים היה מאתר את נקודות התורפה של הצרפתים ופוקד על התותחני	heb
Daley era esperado para enfrentar Carlos Condit em 2 de Janeiro de 2010 no UFC 108. No entanto, Cond	por
Die vis is 'n alleenloper, geheimsinnig en mak. Hulle leef in kusrotsriwwe asook aflandige riwwe in 	afr
Modjadji Hoofkraal is 'n nedersetting oos van Duiwelskloof, in die Limpopoprovinsie, Suid-Afrika. Di	afr
Pummok-kol är en dal i Sydkorea. Den ligger i provinsen Norra Chungcheong, i den centrala delen av l	swe
Целью установления ультраактивного действия норм «старого» закона является защита прав и интересов с	rus
Γεννήθηκε στο Μινσκ στη σημερινή Λευκορωσία της πρώην Σοβιετικής Ένωσης στις 13 Μαΐου του 1986. Εγκα	ell
Sucietà ppe azzione o SPA è 'na società 'e capitali regulata ppe l'articule 2325-2561 d' 'o codice c	nap
Este tratamento por conter um adjetivo que não se refere a qualquer patamar de nobreza, é inferior a	por
Μετά τον Α΄ Παγκόσμιο Πόλεμο, ο σερβικός στρατός εισήλθε στη Μπούντβα, αφού την είχαν εγκαταλείψει ο	ell
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Beauvezer 'n inweunersantal van 331	zea
جانسن لە ساڵی ١٩٩٩ەوە دەستی کردووە بە نواندن. لە ٢٠٠٤ وازی لە زۆرانبازیدا هێنا تاکو بتوانێ سەرنج لەس	ckb
Sekuriteit - Die ontwerp is bedoel om sommige van die kwesbaarhede aan te spreek soos onder andere b	afr
Biex isostni l-argument tieghu li t-Taliban huma favur l-edukazzjoni, jispjega kif il-kontinent Indj	mlt
Abraham (Ab) Klink (Stellendam, 2 november 1958) is 'n Nederlandse politicus voe 't CDA. In 't kabin	zea
Azmuth revela que o verdadeiro propósito do Omnitrix foi permitir que os diversos seres do universo 	por
Φιλοσοφικά κείμενά του ανακαλύφθηκαν σχετικά πρόσφατα, όταν στα μέσα του 18ου αιώνα στο Ηράκλειο (He	ell
Muitos anos antes, Patti teve uma boa experiência em Paris com o compositor de óperas de bel canto, 	por
Bene mio! Che disgrazia!M'è caduto zuccariello!So perdut'i puverielloSi mo muorto resta cca!Ah!... a	nap
Ломоносов выдвинул идею систематического обновления географических карт через каждые 20 лет. В обнов	rus
Από τα ερπετά, αρκετά είδη ιγκουανιδών στον Νότιο Ειρηνικό, υπάρχει η υπόθεση ότι κατάγονται από ιγκ	ell
Goerees is een Zeêuws dialect wat esproke wordt op Goeree, op 't Hôôd in op Ouwdurp. Deze plekken li	zea
Nhar it-14 ta' Novembru, 2010 ġie mħabbar li Anna Bergendahl kienet se tidħol fil-Melodifestivalen 2	mlt
Οι επόμενες βουλευτικές εκλογές διεξήχθησαν το 1980. Αρχής γενομένης από τις 23 Αυγούστου, οι ψηφοφό	ell
Die Austin Roberts-voëlreservaat in Pretoria is vernoem na Austin Roberts, 'n bekende Suid-Afrikaans	afr
Το Whatzupwitu (What's up with you) είναι το R&B τραγούδι του Έντι Μέρφι μαζί με τον Μάικλ Τζάκσον. 	ell
Spiradiclis cylindrica är en måreväxtart som beskrevs av Nathaniel Wallich och Joseph Dalton Hooker.	swe
Το ευρωπαϊκό τμήμα των προκριματικών του Παγκοσμίου Κυπέλλου 2018 της FIFA αποτελεί τη διοργάνωση τω	ell
Se chiamma pure Ria Rosa. E comme Ria Rosa fuie femmena e artista overa. Quann steva all'a Merica ca	nap
سێریس یاخود سیریس یان قیرس یەکەم ھەسارۆکەیە کە لە لایەن زانای ئیتاڵی بیازی لە ساڵی ١٨٠١ دۆزرایەوە و 	ckb
Στις 08:43, περίπου 30 λεπτά μετά τις εκρήξεις, το τρίτο υποβρύχιο, το Χ-5 του Χέντυ Κρηρ, πιθανώς χ	ell
Daernessens bin d'r toch nog 'n stik of wat aore taelen. Die bin te verdeêlen in tweê groepen: autoc	zea
De orde van de papegaoiachtegen wor inedeêld in twi femieljes, de kaketoes en de papegaoien. 't Vers	zea
It's in the Rain é uma canção da cantora irlandesa Enya. Foi lançada como segundo single do álbum Am	por
קרקעית הים מול חופי ארץ ישראל מופרעת על ידי שברים והעתקים רבים. גרפונקל הראה שרוב רובן של הפרעות אלה	heb
Известно, по крайней мере, два образца критической оценки поэтического наследия М. В. Ломоносова: А.	rus
Għalkemm Malcolm, u mhux Fleance, jieħu t-tron, il-profezija tas-sħaħar lil Banquo ("Ħa jitwildulek 	mlt
L'Acquajanca è nu sciummo piccerillo d''a pruvincia 'e Avellino, 'int'ô comune 'e Senerchia. Nasce d	nap
Cerro Neuque är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Concepción och regionen Región	swe
Τους πρώτους μήνες του 2005, όταν η Λίτα είχε τραυματιστεί και απείχε από τα σόου, ο Ετζ άρχισε να τ	ell
Lë frunn, chë 4 štípëlë líbbërë lòngh 3 mm, suó ròss, oppòšt, a forma ë langia, pëlos e chë gl diend	nap
Карл Поппер сформулировал концепцию трёх миров: (1) мира физических объектов и состояний, (2) мира п	rus
Ongelukkig het die Tweede Vryheidsoorlog kort daarna uitgebreek en ’n onverwagte einde aan sy ideali	afr
Autochtone mindereidstaelen kunne erkend ore onder Europese regels. Dat is in Nederland 't geval mee	zea
بەیێڵە گوندێکی شارستانی مەریوانە. خەڵکی بەیێڵە بە شێوەزاری سۆرانی قسە دەکەن. ژمارەی دانیشتوانی لە ئا	ckb
'A città se truova rint'o core 'e na gruossa conca d'o Appennino Campano. 'O chiù famoso ed importan	nap
По состоянию на 1940 г., единственным поставщиком зенитной артиллерии для Армии США была компания Co	rus
Μετά την ανάδειξη του αρχιεπίσκοπου Βορείου και Νοτίου Αμερικής Αθηναγόρα στον Οικουμενικό Θρόνο, ο 	ell
Posto que a coenzima A é quimicamente um tiol, pode reagir com os ácidos carboxílicos para formar ti	por
מטרת ההיטל הוא כיסוי הוצאות הוועדה המקומית שעוסקת בתכנון ופיתוח, ברכישת מקרקעין לצורכי ציבור לרבות ה	heb
Die ringskommissie het die eerste kerksaadslede op 13 Desember 1851 aangestel, naamlik as ouderlinge	afr
ב-7 באוגוסט 1942 הושלם גשר פירדאן מעל תעלת סואץ, כשהוא יוצר חיבור קבוע בין רשת המסילות במצרים לזו שמ	heb
Существует мнение, что Иваново-вознесенское Собрание уполномоченных не было новой формой государстве	rus
К октябрю 1942 года, канадское производство достигло показателя около двухсот орудий в месяц (что бы	rus
لەسەرەتای دەرکەوتنی ئیسلامدا پێغەمبەرمحەممەد بینایەکی تایبەت کرد بە پەرستن ئەویش مزگەوتە ،مزگەوت بڵا	ckb
Em março de 1697, quando Henry Maundrell visitou o poço de Jacó, a profundidade da água no poço medi	por
Сын бедных галисийцев, рано потерял отца, мать была вынуждена просить подаяние. Знатный гранадец гра	rus
Το "Δεν κλέβεις το σπίτι του κλέφτη" είναι μια κωμωδία σε σκηνοθεσία του Κάρολου Βαντζίνα και με πρω	ell
Ombordservice med försäljning av mat och dryck samt fullständiga rättigheter finns på varje flygning	swe
Terrängen runt Puerto Cuesta Blanca är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 814 meter över ha	swe
С 1933 по 1936 год учился в Харьковской консерватории (ныне Харьковский национальный университет иск	rus
Помимо стрелковых и механизированных формирований МЛ-20 состояла на вооружении чисто артиллерийских 	rus
A guerra então passou para a cidade latina de Medúlia, que tinha uma forte guarnição e era bem forti	por
הרב נתן צבי פינקל מינה את מחותנו הרב משה מרדכי אפשטיין, ואת הרב איסר זלמן מלצר, גיסו של הרב אפשטיין,	heb
De Grifformeerde Gemeênten (Gergem) is een bevindelijk grifformeerde kerke mie 107.299 leden op 1 ja	zea
Quelea is 'n klein genus van sangvoëls wat aan die Wewerfamilie, Ploceidae, behoort. Hierdie voëls k	afr
Iċ-ċajt satiriku, kritiku u intelliġenti tiegħu kien niggieżi, iżda qatt ma jweġġa' personalment jew	mlt
I omgivningarna runt Huckleberry Swamp växer i huvudsak blandskog. Runt Huckleberry Swamp är det gan	swe
"Hoje em dia, os brasões são frequentemente os únicos elementos de que se dispõe para situar objecto	por
Vohidroa är ett berg i Madagaskar. Det ligger i den centrala delen av landet, 290 km söder om huvuds	swe
Annonsbladet Lundaliv finns sedan 1990 och utkommer med åtta nummer om året. På gatorna kan Skåneupp	swe
Οι τρεις τους επικοινωνούν με τον πρόεδρο της Ελληνικής Ομοσπονδίας Κέρλινγκ, τον Κυριάκο Σαφέτα (Δη	ell
Die Bosveldlewerik (Mirafra passerina) is 'n algemene amper-endemiese standvoël en nomade in doringv	afr
Campeonato Alagoano är distriktsmästerskapet i delstaten Alagoas i Brasilien. Mästerskapet spelades 	swe
In 1932 toe de boot indienst kwam oa-je nog nie vee vrachtauto's, die over kwaeme vaere, 't Mêêste v	zea
Ελισάβετ 1564-1611, παντρεύτηκε πρώτα τον Φίλιππο Δ΄ κόμη του Νασσάου-Ντίλενμπουργκ και έπειτα τον Β	ell
Neste comovente drama que mistura romance e ação a estrela Jennifer Love Hewitt da série Ghost Whisp	por
החלה את הקריירה שלה על בימות תיאטרון בשנת 1948 והתפרסמה בפעם הראשונה בקומדיה הרומנטית "אלפי". על הופ	heb
За счёт того, что женщины сильно ограничены в передвижении в течение жизни, это оказывает на них сил	rus
Riga is de oôdstad van Letland en leit an de Golf van Riga in het mi'n van het land. D'r weune 600.0	zea
Pesquisadores têm dificuldade em estudar a extinção humana diretamente, uma vez que algo assim nunca	por
Η εργαστηριακή διάγνωση γίνεται κυρίως με την ανεύρεση των χαρακτηριστικών αβγών του οξύουρου. Δεδομ	ell
Nel is in Januarie 2008 by sy huis in Pretoria voor sy vrou en kinders deur 'n groep van 20 polisieb	afr
В подготовительные группы набираются девочки и мальчики в возрасте 5-8 лет. Специально для малышей с	rus
Ο Τσουνγκ Ντάο Λι (κινέζικα: 李政道, πινγίν: Lǐ Zhèngdào, 24 Νοεμβρίου 1926) είναι Κινέζος φυσικός ο οπ	ell
גרפונקל עסק גם בהיסטוריה של הגעשיות בארץ-ישראל, במיוחד בקרטיקון תחתון (מלפני 145 מיליוני שנים עד לפנ	heb
Kyansamba är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Katanga, i den södra delen av l	swe
De Steltloôperachtegen (Latien Charadriiformes) bin 'n orde van kleine toet middelgroôte veugels, di	zea
Affacciata sana sana a nord e ad est ncopp'ô Mar Adriateco, cunfina ad ovest cu 'o Mulise (Pruvincia	nap
19 марта 2012 года на заседании Межгосударственного совета ЕврАзЭС / Высшего Евразийского экономичес	rus
«بەھاری کوردستان» فەرھەنگێکی بچووکی زمانی کوردییە. بە تایبەتی بۆ ئەوانەی ھەر لە شار ژیاون و لە زۆر ب	ckb
הלטס הלטבי הונפק לראשונה בשנת 1922, כאשר התאוששה לטביה מהמשבר הכלכלי שפקד את אירופה כתוצאה ממלחמת הע	heb
7 anos depois do fracassado casamento de Candy, ela continua vivendo em Guadalajara e se torna trein	por
'O 21 'e abbrile è 'o 111° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 112° ' int''e l'an	nap
Согласно сведениям, приведённым в докладе Патриарха Кирилла на Архиерейском Соборе 2 февраля 2013 го	rus
Die onstabiele strook is ’n byna vertikale strook op die Hertzsprung-Russell-diagram waar baie veran	afr
12 maerte - Bie de Sturmvloed van 1906 wiere voorà Zeêland en Vlaonder'n 'etroffen. Deu'da de overst	zea
Η Αφροδίτη Γραμμέλη αναφέρει μετά την πρεμιέρα ότι το πρώτο δείγμα τηλεθέασης, αν και νωρίς, είναι π	ell
n° 9 De Spieghel, Casa e la Cherperazione e gl Terature d'Arch, del 1500, mbond’a tutt e gl frendone	nap
ھایلەند لەیک (بە ئینگلیزی: Highland Lake، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈhaɪ lənd leɪk/) شارۆچکەیەکە لە کەرتی ی	ckb
ייתכן שחלק מהאמפורות הגיעו למצדה כחלק מאפסקה של הצבא הרומי וכוחותיו של סילבה בפרט מכיוון שיש אזכורים	heb
Автомобильная дорога по маршруту Москва — Тамбов — Волгоград (Маршрут № 4) с твёрдым покрытием была 	rus
'n Optiese vesel is 'n glas- of plastiekvesel wat lig langs die lengte daarvan dra. Die ontwikkeling	afr
координация работ по формированию и развитию цифрового пространства Союза, участие в проработке иниц	rus
'A Parlesia è na specie 'e lengua secreta de li musiciste napulitane, ca se tramanda da generazione 	nap
Terrängen runt Monte Johnson är kuperad österut, men västerut är den platt. Havet är nära Monte John	swe
Op die 18de Desember 1994 is Kenneth Meshoe sy Ere-Doktorsgraad (Doctorate of Humane Letters afgekor	afr
(af) Van der Walt, dr. S.J. (voorsitter: deputate almanak). 1997. Die Almanak van die Gereformeerde 	afr
Gl sciuor suo pëccërigl e rëštritt a pallòttëlë (ghlëmèrëlë), ggiall-vërdaštr o rëssaštr. Scëríscënë	nap
השבחה במקרקעין בשל תוספת שטחי שירות, הנדרשים לצורך ביצוע התאמות נגישות, לרבות בניית מעלית, שבנייתה א	heb
È verd, a forma ë uov, rëchëpiert ë pir. È appis a në përnucc rëchiegat a angin e pëcciò l'attaccatu	nap
It-tlugħ tal-poloz għar-rawnd ta' kwalifikazzjoni sar f'Montreux, l-Iżvizzera, fis-27 ta' Jannar, 20	mlt
Mausolos is in 353 v.C. dood en Artemisia het alleen verder regeer. Sy het besluit om vir hom ’n pra	afr
دوای ئەوەی بزوتنەوەی حەماس ژمارەیەکی زۆر لە کورسییەکانی پەرلەمانی فەلەستینی بە دەستھێنا، کۆمەڵێک پێک	ckb
A igreja do Convento de São Domingos é um típico representante do gótico mendicante de Portugal. A i	por
Το περιοδικό γνώρισε αμέσως μεγάλη απήχηση χάρη στις πολλές καινοτομίες του (πλούσια εικονογράφηση, 	ell
Edward Seymour, 8:e hertig av Somerset, född (döpt den 17 januari) 1695 i Easton, Wiltshire, död (be	swe
Die Microsoft .NET Framework is 'n sagtewarekomponent wat deel vorm van die Microsoft Windows bedryf	afr
В отличие от полноразмерных холодильников, работающих на компрессионной холодильной машине, мини-бар	rus
Yezophora leukasikini är en insektsart som beskrevs av Matsumura 1942. Yezophora leukasikini ingår i	swe
Het Gemenebest van Naties (Iengels: Commonwealth of Nations), vroeher 't Brits Gemenebest, is een vr	zea
Trots att Kelme-stallet fått problem med sin ekonomi och Valverde fått erbjudanden från andra stall 	swe
När Lund under 1100- och 1200-talet var säte för ärkebiskopen byggdes ett stort antal kyrkor och klo	swe
کوردەکان بە لقێک لە زمانە ھیندوئەورووپایییەکان قسەدەکەن کە زمانی کوردی ناوە؛ ئەگەرچی ناوچەکە، عەرەب 	ckb
Madankollu, fadal diversi pajjiżi li għadhom jużaw bolol tas-sisa li jitwaħħlu fuq il-pakketti tas-s	mlt
Die artikel handel oor die betekenis van die woord lukraak. Vir die wikipedia funksie "Lukrake blads	afr
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
't Continentaol recht is ebaseerd op hecodificeerd recht, wat a beteêken dat 't hroste deêl van 't r	zea
Другие масс-медиа отметили, что поднятая вокруг статьи шумиха поможет лишь в «закручивании гаек» и н	rus
Serviços Gerenciados (em inglês) Managed Services é o tipo de atividade onde, adicionado ao serviço 	por
'O terrieno addò ce sta Marano 'e Napule ha segne 'e presienza ummana do neoliteco. 'Nzediamiente um	nap
لە ئاژەڵانی بەچکەزێ دا (کە بریتین لە مرۆڤ و ھەموو گواندارانی خاوەن ئاوەڵمنداڵی دیکە)، ھێلکۆکە لە نێو	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Petit-Verly 'n inweunersantal van 1	zea
כמה משיריו הולחנו, כמו למשל "איך בין נישט קיין כהן, איך בין נישט קיין לוי" שהושר על ידי החזן לייב גל	heb
В девятнадцатилетнем возрасте он вступил в доминиканский монастырь в Гранаде, в 1525 принял монашеск	rus
Il-pika tal-isteppa tirriproduċi billi twelled boton ta' minn wieħed sa tlettax-il żarmuġ kull darba	mlt
O' 16:9 (sirece-nove, o sinò sirece-a-nnove o pure jenn bbuona a' prununzia sirece-pe-nove) è o' fur	nap
Grenada is 'n land in Noord-Amerika, 't is 't 10 na kleinste land van d'n aerde. D'n 'oôdstad is Sai	zea
Ο ύμνος του Απόλλωνα αποτελεί έναν από τους παλαιότερους ύμνους ελληνικών συλλόγων, είναι σύνθεση το	ell
A cavagle tra gle 1500 é gle 1530, na meliara d’abbrèje menute da Nápele é de l'Etalia e gle Sudd sc	nap
Il-prinċipju li hi msejsa fuqu din l-għażla ta' disinn hu li l-HTML, bil-librerija kbira ta' etikett	mlt
Een reprimande voo de schriftgelêêrden. (12,38) En de mêêste van de mènsen ôôrd’n Êm (Jezus) hèrn. E	zea
Η γενεαλογία του Χιλδέριχου και η σχέση του με την οικογένεια των Μεροβίγγειων είναι ασαφής. Μπορεί 	ell
In 1992 is ’n fragment ontdek met horingagtige stekels. Dit lyk of die stekels ’n aaneenlopende lyn 	afr
ג'ולי בישופ נולדה בעיירה לובטל באוסטרליה הדרומית, וגדלה בחוות דובדבנים בגבעות אדלייד, הנמצאים מזרחית	heb
Inom kunskapsteorin och vetenskapsteorin betecknar holism arbetshypotesen att kunskap är ett komplic	swe
В 1992 году в Архангельске был создан Межрегиональный Ломоносовский фонд, одной из основных задач ко	rus
Στις 9 Ιουνίου του 1919 χειροτονήθηκε πρεσβύτερος και χειροθετήθηκε αρχιμανδρίτης. Τον Οκτώβριο του 	ell
Το Χ-6 παρουσίασε μία σειρά διαρροών στην δεξιά δεξαμενή έρματος, την δεξιά νάρκη και το περισκόπιο,	ell
הפלאונטולוג האמריקני לארי מרטין (Larry Martin) ראה בכל אחת משתי קטגוריות אלו כאקומורף., ובשל כך קבע 	heb
ناوی تەواوی رابیعەی کچی ئیسماعیلی عەدەویە کە کەسایەتیێکی دیاری عێراقی بووە، لە شاری بەسرە لە ساڵی ١٠	ckb
Первая серьёзная ссора с наставником разразилась в конце декабря 1739 года. Поводом послужил отказ Л	rus
Volgens oorlewerings kon Mickiewicz naas sy moedertaal Pools nie slegs Frans, Engels, Duits en Itali	afr
دوو ئامۆزای مەسک، کۆمپانیای سۆلار سیتی یان لە ٢٠٠٦ دامەزراند، مەسک لە ئێستادا مەسک خاوەنی زۆرترین پش	ckb
'A Scola Siciliana fuje na scola puèteca ca nascette a Paliermo nfra 'o 1230 e 'o 1250, durante 'o r	nap
обеспечение проведения оценки последствий воздействия специальной защитной, антидемпинговой или комп	rus
Figuras heráldicas podem ser representadas em suas cores naturais. Muitos objetos da natureza, como 	por
На Украине, помимо самоуправляемой с правами широкой автономии в составе Московского патриархата Укр	rus
هۆسرلوەک مامۆستا لە هەمان زانکۆ ( زانکۆی فرایبۆرگ ) دامەزرا و داوای هایدگەر کرد بۆ خزمەتی زانستی ، ب	ckb
ייתכן מצב שבו לא ניתן יהיה לראות בבירור את תוצאות האגלוטינציה. הסיבה לכך נובעת, על פי רוב, מלקיחה דל	heb
אין חולק על כך שאיכות מנות הדם הטבורי הנשמרות בבנקים הציבוריים גבוהה לאין ערוך מהמנות הנשמרות בבנקים	heb
Μια πολύτιμη ιδιότητα που πρέπει να έχουν τα συρματόσχοινα, είναι η ευκαμψία, για να είναι εύκολη η 	ell
Med detta fördrag förlorade Ryssland tillgång till Japanska havet och tvingades överge utposten Alba	swe
לקראת סוף העידן הראשון, בצפון מערב הארץ התיכונה, ניטשה מלחמה מרה בין שר האופל מורגות' היושב באנגבנד 	heb
De Julianatop (Bahasa Indonesia: Puncak Mandala) is een berg in de Indonesische provincie Papoea, 't	zea
Toordokters verteenwoordig die bose en kan muthi of dolosse op ’n negatiewe manier aanwend. Toordokt	afr
Styloleptus taino är en skalbaggsart som beskrevs av Steven W. Lingafelter och Marc Micheli 2004. St	swe
بەفەرمانی ڕاستەوخۆی بەشار ئەسەد، مەشعەل تەمۆ، سیاسەتمەدار و شۆڕشگێڕی کورد، لە قامیشلو، لەڕێکەوتی ١٠ی	ckb
بڕیارنامەی ٦٨٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی کانوونی یەکەمی ١٩٩٠دا پەسندک	ckb
Arzachena (11.534), La Maddalena (10.888), Santa Teresa Gallura (5.009), Budoni (4.948), San Teodoro	nap
In het boekje Levay en de maan staat te lezen dat de maan in brand staat. De brandweer van Middelbur	zea
Vários atores famosos tem participações especiais no filme, incluindo Johnny Depp (cuja estreia foi 	por
'O 7 'e settembre è 'o 250° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 251° ' int''e l'a	nap
Terrängen runt Bondo är platt. Den högsta punkten i närheten är 528 meter över havet, 1,3 km öster o	swe
Михаил Васильевич создал основы русского научного языка; ему удалось исключительно удачно перевести 	rus
Imperia è nu comune 'e 42.034 'e abitante, capeluoco d''a pruvincia 'e Imperia. Pe pupulazione è 'a 	nap
Brouwes'aeven of ok we Brouw) (Ollans: Brouwershaven) is een Nederlandse stad opt voormaelige eiland	zea
Giovambattista Vico, o Giambattista Vico (Napule, 23 'e giùgno 1668 - Napule, 23 'e jennaro 1744), f	nap
В 1749 году, в торжественном собрании Академии Наук, Ломоносов произносит «Слово похвальное императр	rus
Daar bestaan ook oligomere en polimere para-, iso-, meta- en poliwolframate, soos die natriumparawol	afr
Εκκλησία της Santa Maria Foris Η εκκλησία χτίστηκε το 13ο αιώνα, αποτελείται από ένα μόνο κυρίως ναό	ell
בניסיון לפתור את בעיית המדידה העולה ממכניקת הקוונטים, לפיה לא ברור מה קורה לפונקציית הגל כאשר מתבצעת	heb
МЛ-20 стреляла всем ассортиментом 152-мм пушечных и гаубичных снарядов, в том числе разнообразными с	rus
מורוון נולדה ברמת דורתוניון לאביה ברגונד בן ברגולס לבית באור. באותם ימים חיו אנשי באור והעלפים שוכני	heb
Ως μέλος του Κεντροαφρικάνικου Δημοκρατικού Συναγερμού (RDC) υπηρέτησε ως βουλευτής στην Εθνοσυνέλευ	ell
Впервые свой хвостик отрастил в 1990 году, играя в Сухуми. Сделал это для того, чтобы быть похожим н	rus
O processo de injeção é garantir o bom desenvolvimento de um bom polímero fundido e enchimento suave	por
پاشا "ئیلسۆنگ"ی شیللا، لەدایکبوونی نادیارە بەڵام لە ١٥٤ی زایینی مردووە. ماوەی فەرمانڕەوایەتییەکەی لە	ckb
Blaarslaai (Lactuca sativa) is 'n eenjarige plant in die asterfamilie Asteraceae. Dit word meestal a	afr
Η πιο χαρακτηριστική ίσως σκηνή της ταινίας είναι μια ονειρική σεκάνς όπου η Μπριζίτ Μπαρντό χορεύει	ell
Вклад в развитие педагогики. Разработал впервые в России педагогическую теорию, методологической осн	rus
Такер Гейтс — американский телережиссёр и продюсер. Он был режиссёром нескольких эпизодов сериалов к	rus
'O tierz'album fuje pubblicato 'int''o 1996, si chiammaje "Le cose che vivi" e fuje reggistrato pure	nap
سەی عەتا کەل کەسایەتییەکی کورد بووە کە لە سەدەی بیستەمدا لە ناوچەی مەریواندا لە حکوومەتی پەھلەوی یاخ	ckb
Именно тогда произошло возгорание творческого роста и расцвета. В школу пришли известные ведущие пед	rus
Besemer, S. (2012b) Specialized versus versatile intergenerational transmission of violence: A new a	por
Ander toerusting sluit in 'n skepnet om blare en goggas van die wateroppervlak te verwyder, 'n borse	afr
Με το όνομα Φανάρι φέρονταν κατά τους βυζαντινούς χρόνους πιθανώς από την ύπαρξη φάρου ή φανού στην 	ell
L-emblema attwali ta' Malta hija deskritta mill-Att dwar l-Emblema u s-Siġill Pubbliku ta' Malta tal	mlt
Die jaar 641 was 'n gewone jaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op 'n Vrydag begin het. Dit wa	afr
Terrängen runt Goldman Glacier är varierad. Goldman Glacier ligger uppe på en höjd. Den högsta punkt	swe
С конца 2000-х годов Мабул является одним из наиболее популярных курортов Восточной Малайзии. Его со	rus
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Épagny 'n inweunersantal van 324. D	zea
Τον Ιανουάριο του 2017, σε συνέντευξή του στο 7 Μέρες TV, ο Γιώργος Καπουτζίδης ανέφερε ότι αν και ε	ell
אפשר לחלק לשתי דרכים את השימוש בדעותיו של אוטו ויינינגר מצד האנטישמים. האחת, ניצול משנתו להגדרה מדעי	heb
גובה ההיטל הוא מחצית מעליית השווי של המקרקעין, עקב האישור. מועד התשלום של ההיטל הוא ביום "מימוש הזכו	heb
Int"a telenuvela ce songo assaje riferimiente 'a ll'anime cummo "Robotech", "Mazinga Z", e "I Cavali	nap
لە ١٥٨٩ دوای ئەوەی قوتابخانەی ڕێزمان، قوتابخانەی لاتینی و قوتابخانەی ئایینی تەواوکرد، چووە زانکۆی تو	ckb
Iż-żeffiena kien diġà mgħassa mill-kontrospjunaġġ Ingliż u Franċiż meta, fl-24 ta' Mejju 1916, telqe	mlt
Μερικοί γιατροί συνιστούν θεραπεία όλης της οικογένειας. Τα ωάρια συνήθως δεν αντέχουν την αποξήρανσ	ell
زۆرینەی دانیشتوانی نیوزلاند کۆچبەرە ئەوروپیەکانن بە تایبەتی بەریتانی و ئیرلەندی. گرنگترین کەمەنەتەوە	ckb
Beneviento surge 'int'â pparte meriddiunale d''o Sannio, 'int'ô territorio nzerrato d''e vvallate d'	nap
Ερμιτάζ του Σαν Χόρχε (Ermita de San Jorge) Κτίστηκε κατά τον δέκατο τρίτο αιώνα, αλλά το κτίριο που	ell
הסיכוי לקבלת תוצאת "עץ" בהטלת מטבע הוגן הוא חצי. מאחר שהיפהפייה יודעת כבר בתחילת הניסוי שיעירו אותה 	heb
Suas irmãs, Amalia e Carlotta Patti, também foram cantoras. Em sua infância, a família mudou-se para	por
בעת מלחמת יום הכיפורים, השיג אשכנזי אישור לתדלוק ספינות סער שפעלו במרכז הים התיכון לאבטחת השייט לישר	heb
В конце 2000-х годов на острове и в окружающей акватории отмечаются некоторые проблемы экологическог	rus
'A Valle 'e Aosta o pure 'a Valle Âosta (pe franzese Vallée d'Aoste, pe frangoprovenzale Vâl d'Août)	nap
In de nacht van vriedag op zaeterdaek beslote de butenstaonders Martien Sperling, schipper van het b	zea
Nazareth is een stad int noor'n van Israël. De stad 'eit om en de naebie de veertigduuzend inweuners	zea
Quando o elmo e o timbre são ostentados, costumam ser acompanhados de um lambrequim. Originalmente, 	por
В ходе этих совместных с М. В. Ломоносовым исследований в 1745 году Г. В. Рихманом разработан первый	rus
Heilige Birmaanse katte het medium-lang, syagtige hare wat nie koek nie, ’n halfstewige lyf en relat	afr
Após a transmissão original, um spin-off da serie foi lançado, como uma forma de continuação, com o 	por
گورگەچیا لە باکوور هاوسنوورە لەگەڵ گوندی کانی شێخ و لە باشوور لەگەڵ گوندی بێژاوا و لە ڕۆژهەڵات لەگەڵ	ckb
Recht is een verzaemelienge van of te dwiengen rehels om in den maotschappij de relaosies tussen min	zea
L'arteculazione e gl renuocchie è la cchiù cumblecata é laria de gl schèletre umane. A vedé le supef	nap
Patti recebia $5 mil em uma noite, antes da performance. Seus contratos estipulavam que seu nome ser	por
Op 26 december 2004 vong op bijna exact dezelfde locaosie een beving plaes mee een kracht van 9,1 op	zea
Στην τελική μάχη με τις δυνάμεις των βασιλέων Ίνγκε Α΄ και Σίγκουρντ Β΄ της Νορβηγίας στις 12 Νοεμβρ	ell
Роскомнадзор пообещал проверить все материалы, изложенные в статье «Новой газеты»: «Мы в обязательно	rus
העדר רזולוציה מספקת - את מרבית החיידקים ששייכים למשפחת ה-Streptococcaceae לא ניתן לאפיין לרמת המין ע	heb
15 ноября в перерыве первого стыкового матча отборочного турнира чемпионата Европы 2004 года между с	rus
De acordo com certos relatos, a escola zen Fuke deriva dos ensinamentos do mestre zen chinês Linji Y	por
יום לאחר הוצאתו של השיר, שיתף אותו יאיר לפיד בדף הפייסבוק שלו, כיוון שהשיר לדבריו אומר "משהו חזק ונכ	heb
L-iskrizzjoni hija mnaqqxa fuq biċċa rħam minn fdalijiet Rumani. Din kienet prattika komuni ħafna fl	mlt
Na prática tinha muitas vezes representantes nacionais menos conhecidos, que haviam sido surpresa na	por
Hans arbeten behandlade i huvudsak Sveriges malmer och de geologiska förhållanden under vilka de upp	swe
In 1611 het Christiaan ’n oorlog met Swede begin vir heerskappy oor die Oossee. Ondanks ’n gunstige 	afr
Teen 1882 het verskille tussen twee Zoeloe faksies – pro-Cetshwayo uSsutus en die wedywerende hoofma	afr
Ήταν ένα κραταιό κρατίδιο, υπό την κυριαρχία των Φράγκων, αρχικά υπό την εξουσία του Γουλιέλμου Σαμπ	ell
'A notte tra 'o 29 'e settembre e 'o 30 'e settembre d' 'o 1538 'nu terramoto distruggette, tra 'o l	nap
I trakten råder ett kallt ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden 	swe
בשנת 1938, לפי הסכם עם גרמניה הנאצית, עברו חלק משטחי סלובקיה, לפני קבלת האוטונומיה מצ'כוסלובקיה, ליד	heb
Ná die vertrek van die NG gemeente Beaufort-Wes se sesde leraar, ds. Pieter van der Merwe, het die k	afr
Paulina sequestra o bebê de Candy e passa a ameaçar Santiago até que ele lhe de dinheiro, no hospita	por
Die Ringtheaterbrand in Wene op 8 Desember 1881 was een van die grootste en mees vernietigende brand	afr
وێنەنوێن یان وێنەگەڕ (بە ئینگلیسی: image viewer، image browser) بە نەرمامێر یان بەرنامەیەکی کۆمپیۆتر	ckb
Die spabad (spool): 'n Kombinasie van 'n swembad en 'n spa. 'n Spabad is gewoonlik 'n kleinerige swe	afr
כיום ישנם 26 בתי כנסת ברחבי ניגריה ויהודי האיגבו מונים כ-40,000 איש מתוך כ-180 מיליון אזרחי המדינה. 	heb
סרטו הבא של ורהובן היה "נערות שעשועים" (1995), סרט פרובוקטיבי נוסף, אשר הוכתר לאחד מבין הסרטים הגרוע	heb
Ο θεσμός του κυπέλλου, αποτελεί ταυτόχρονα την πρώτη φάση του Κυπέλλου Ερασιτεχνών της ΕΠΟ. Η ομάδα 	ell
جیاوازی نێوان چوونی مسوڵمانان بۆ قاڕەی ئەمەریکا لەگەڵ چوونی جیھانی مەسیحی ڕۆژئاوا جیاوازی نێوان ئاسم	ckb
Ctenichneumon tappanus är en stekelart som beskrevs av Tohru Uchida 1926. Ctenichneumon tappanus ing	swe
23 мая 2003 года решением Священного Архиерейского Синода Сербской Православной Церкви по предложени	rus
Kasa är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den centrala del	swe
De acordo com astrônomos, a Terra deverá durar por pelo menos mais 5 bilhões (5 × 109) de anos antes	por
Комиссией также был разработан Порядок принятия в ЕАЭС новых членов и прекращения членства в ЕАЭС (Р	rus
Il-metafiżika tittratta temi dwar ir-realtà, bħall-eżistenza, ir-relazzjoni bejn il-menti (il-moħħ) 	mlt
Mycalesis goloides är en fjärilsart som beskrevs av Embrik Strand 1913. Mycalesis goloides ingår i s	swe
לאחר מלחמת יום הכיפורים פרסם ספר בשם "המעלות ממעמקים", ובו שיחות שהעביר בזמן המלחמה ולאחריה, אשר עסק	heb
Está instalado na Quinta da Macieirinha, também chamada Quinta da Macieira ou do Sacramento, num edi	por
Sa nofsinhar irġiel. Dan hu l-laqam marbut mal-Qriema. Hemm bosta tifsiriet għal dan. Xi wħud jgħidu	mlt
Die Klas GK Garratt-stoomlokomotief is 'n tipe stoomlokomotief wat deur die Suid-Afrikaanse Spoorweë	afr
ב-23 ביולי 1952 תפסו הקצינים החופשיים את השלטון מידי המלך פארוק. שנה אחר כך הכריז גנרל נגיב על הפיכת	heb
Curradino 'e Hohenstaufen, l'ùrdemo arede leggìttemo d' 'a dinastìa Hohenstaufen d' 'e re d' 'a Germ	nap
Van de Byzantijnse periode het begin van de 19e eeuw stond er een koepelachtige structuur op vier zu	zea
организация работ по внедрению в деятельность Комиссии безбумажных технологий и электронного докумен	rus
لەماڵەوە ڕادەکات و لەگەڵ مامەکەی گەشتێکی دەریایی ئەنجام دەدەن،بەڵام لەیەکتر دادەبڕێن بەھۆی نەھەنگی م	ckb
Die minireeks speel hom op die Bretonse eiland Ty Kern af. Marie (vertolk deur Ingrid Chauvin), 'n j	afr
Slager kreeg tuus de muziek mee van z'n broer Ronald, dien-a elektrisch urgel en 'oren speelt. In z'	zea
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste måna	swe
עם תום מלחמת יום כיפור ולאחר שנחתם הסכם הפרדת הכוחות בין ישראל למצרים, הכריז הנשיא סאדאת על "מדיניות	heb
Cerro Baceran är ett berg i Mexiko. Det ligger i kommunen Suaqui Grande och delstaten Sonora, i den 	swe
Durante todo o ano, em especial no sítio histórico de Olinda, há eventos culturais, como feirinhas d	por
2016 - Verkiezingen in de Vereênigde Staeten. Donald Trump wor' verkooze tot nieuwe president. Ie kr	zea
בתקופה הויזיגוטית הוקם המגדל המלבני (Torre quadrangular), המכונה בקרב העם גם מגדל סיסבוטו, לפי שמו ש	heb
Kurt Lewin het in die veertigerjare van die 20ste eeu verdere ondersoek oor dié onderwerp gedoen. Di	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Surjoux 'n inweunersantal van 69. D	zea
М. В. Ломоносов со всей энергией взялся за осуществление своих, хоть и «урезанных», но грандиозных д	rus
הישיבה הוקמה בשנת ה'תרל"ז (1877) בסלובודקה, פרבר של קובנה שבליטא. באמצע שנות העשרים של המאה ה-20 החל	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Mont-Notre-Dame 'n inweunersantal v	zea
In 1880 is Sint Anna ter Mude by de gemêente Sluus gevoegd, die in 1995 ounderdêel van de gemêente S	zea
ב-2007 חתם בקבוצת פורטו והושאל מיד לקבוצת אסטרלה אמדורה ששיחקה אז בליגת העל הפורטוגלית. בעונת 2008/2	heb
Mhux ta’ b’xejn, ghalhekk, illi fil-Konklav ta’ Frar tal-1878 (l-ewwel konklav li sar minn mindu s-S	mlt
ההקפאה נעשית כך שתימנע היווצרות גבישי מים במדיה המוקפאת. תחילה מביאים באיטיות ובהדרגה, תחת פרוטוקול 	heb
بڕیارنامەی ١١٤٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٨ی تشرینی دووەمی ١٩٩٧دا پەسندک	ckb
فیلمەکە لەلایەن کۆمپانیاکانی نیولاین سینەما و مێترۆ گۆڵدوین مایەر و ویگنەتەوە بەرهەمهێنراوە و لەلایە	ckb
"A importância da heráldica é evidente. Nas áreas da identificação e da cronologia é um precioso aux	por
מינים שונים של חיידקים, שאינם שייכים למשפחת ה-Streptococcaceae, עלולים לתת תוצאת אגלוטינציה בלתי ספצ	heb
Die Durango word sedert 2010 deur DaimlerChrysler, Chrysler LLC en die Chrysler-groep vervaardig. Di	afr
A todo o ser humano, desde a concepção até à morte natural, deve reconhecer-se a dignidade de pessoa	por
No começo da década de 1990, o Bon Jovi estava saturado de trabalho. As brigas entre os membros se t	por
Fil-matematika, serje ta' Fourier hi rappresentazzjoni ta' funzjoni perjodika (għas-semplicità nieħd	mlt
Сначала, как предполагается, будет реконструирован участок Кашира — Михайлов, затем Михайлов — Мичур	rus
3 jannewari is d'n derde dag van 't jaer in de gregoriaanse kalender. Hiernea volge nog 362 dagen (3	zea
ئایینی زەردەشتی زۆر جەژنی تێدایە. ناودارترینیان نەورۆزە، نەورۆز جەژنی سەری ساڵە و دەکەوێتە یەکەمین ڕ	ckb
Após a eliminação, Katie se apresentou em vários talk shows. Ela apareceu no The Ellen DeGeneres Sho	por
קוטרו של האמיך הקוצני 10-30 סנטימטר. גדל בעיקר בקרקעות חול, בצידי דרכים ובערבות, במקומות נטושים, בשו	heb
سەعید نوورسی لە ساڵی ١٩١١، لە کتێبی مونازەرات دا وتە «مردن رۆژی نەورۆزی ئێمە یە». لە ٢٣ی مارتی ١٩٦٠ 	ckb
ئاسیا گەورەترین و چڕترین کیشوەری جیھانە. ئەم وشکانییە ٨،٦٪ی گشت ڕووبەری زەوینی (یان ٢٩،٩٪ی گشت ڕووبە	ckb
خواردنەوەی ئەلکھوولی بە پێی شێوەی وەدەستھێنانیان بۆ ٣ دەستەی ئابجو، شەراو و لیکور (وەک: ڤۆدکا، ویسکی	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Balan 'n inweunersantal van 1 534. 	zea
Marmosops impavidus għandu distribuzjoni fil-kontinent ta' l-Amerika t'isfel u huwa speċi mifruxa ma	mlt
Ney Lopes de Souza (Natal, 14 de fevereiro de 1945) é um advogado, jornalista e político brasileiro.	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Viffort 'n inweunersantal van 275. 	zea
A pergunta que deve ser feita para os provedores de serviço atuais no Brasil é: Caso seja fechado um	por
Il-battalja tilħaq il-quċċata tagħha bil-qtil taż-żagħżugħ Siward u l-konfrontazzjoni bejn Macduff u	mlt
Bekende bezienswaerdigheën binne de Klaegmure in de Rotskoepel op de Tempelbêrreg. Sins kort is de H	zea
O ciclo de moldagem por injeção e a velocidade de injeção é obrigatório para completar um tempo conh	por
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j	swe
М. В. Ломоносовым разработан и построен оптический батоскоп или новый «инструмент, которым бы много 	rus
L-Aqwa Progress tas-Sena huwa unur mogħti lit-tim li jkun għamel l-iktar progress matul dik is-sena 	mlt
4 oktober 1990 - Hereniging van Duutsland. In het Rieksdaggebouw in Berlien komt het Duutse parlemen	zea
فۆلکە بێرنادۆت (بە سویدی: Folke Bernadotte)، (کانوونی دووەمی ١٨٩٥ - ۱۷ی ئەیلوولی ١٩٤٨)، دیپلۆماتێکی 	ckb
چەند بەڵگەیەک کەوتنە بەردەست کە ئاماژەیان بە ڕوودانی تەقینەوەکرد لە ژێر زەوی دوو تاوەرەکە چەند ساتێک	ckb
Die kompleks word oorheers deur Pezula, 'n strandhuis met 'n indrukwekkende hoektoring. Sy naam is a	afr
In toen à aolles op was, kwam d'r 'n hrôôte 'ongersnôôd in dat land, in ie behon aarremoe te liejen.	zea
Matul l-ewwel nofs tas-snin disgħin KF Tirana (li f'Awissu 1991 reġa 'kiseb l-isem antik tiegħu), bl	mlt
Православие.Ru — сайт создан 1 января 2000 года редакцией интернет-проектов московского Сретенского 	rus
F'xi punt fl-istorja tagħha, il-Mona Lisa tneħħiet mill-gwarniċ oriġinali tagħha. Il-panew tal-luq k	mlt
'O milo è n'arvero (Malus domestica) 'e rigginario 'e ll'Asia centrale d''a famiglia Rosaceae. È uno	nap
Коллегия ЕЭК является исполнительным органом Комиссии, осуществляющим выработку предложений в сфере 	rus
I omgivningarna runt Simms Island växer huvudsakligen gles och ofta lågvuxen subarktisk skog. Runt S	swe
Goes ok wè Hoes, (Ollans: Goes) is 'n stad en gemeênte in Zeêland, op 't eiland Zuud-Beveland. Buten	zea
لە بینای تاوەری ئێفێلدا ١٨٠٠ پارچە پۆڵا بەکارهێنراوە. ٢٣٠ کرێکار بۆ ماوەی زیاتر لە دوو ساڵ کاریان لە	ckb
Is-Senġi ta' Kap (Elephantulus edwardii) huwa mammiferu plaċentat insettivoru ta' daqs pjuttost żgħi	mlt
Vid det officiella fastställandet av gatunamnet år 1904 angavs inte något motiv för detta namn. Det 	swe
Utanför centrum präglas Lund av universitetets och Tekniska högskolans lokaler, Lasarettet samt bost	swe
В 1988 году был выбран в комиссию ИЮПАК по высокотемпературной химии, где представил свой проект по 	rus
Swartwit Essen is 'n Duitse sokkerklub uit Essen in Noord-Rynland-Wesfale. Die klub is in 1881 as Es	afr
Die Oostelike Provinsie Kings (vroeër bekend as die Olifante of Magtige Olifante) is 'n provinsiale 	afr
Учился в Краматорском институте тяжёлого машиностроения. В 1935 году после слияния института с други	rus
обеспечение совместно со структурными подразделениями Комиссии, органами государственной власти госу	rus
Ο Κουιντίλλος γεννήθηκε στο Σίρμιο της Ιλλυρίας (σημερινή Σρέμσκα Μιτρόβιτσα, Σερβία). Προερχόταν απ	ell
Puortece sta 'e pere d"o verzante ovest do Vesuvio e do Monte Somma, se trove cchiù 'o meno 'a 'o ce	nap
دەوڵەتی فاتیمی نزیکەی ٢٧٠ ساڵ فەرمانڕەوایی کرد (٩١٠-١١٧١)ز, بە عەبدوڵڵا مەھدی دەستی پێکرد ولە کۆتا ڕ	ckb
O οξύουρος (Enterobius vermicularis) είναι μικρός, λευκός, παθογόνος νηματέλμινθας του εντέρου. Ο θη	ell
Sarcophaga parasurcoufi är en tvåvingeart som beskrevs av Zumpt 1972. Sarcophaga parasurcoufi ingår 	swe
Cybister parvus är en skalbaggsart som beskrevs av Trémouilles 1984. Cybister parvus ingår i släktet	swe
Lund har en lång tradition av forskning och entreprenörskap med både världsledande internationella o	swe
לאחר השלמת הסרט הודיעה המועצה האסלאמית העליונה של "אל-אזהר" במצרים (שבהתחלה סייעה במחקר ואישרה את הת	heb
Det har i vissa säsonger hänt att juryn inte kan enas om vem som ska få den sista platsen i tredje m	swe
Die Swartlandse kerkraad het op 5 Oktober 1850 'n skrywe van enige ingesetenes van Saldanhabaai beha	afr
The Velvets перестали сотрудничать с Уорхолом и Нико, и приступили к записи «White Light/White Heat»	rus
٣٨١-٥١١ ک /٩٩١ - ١١١٧ز ئەم میرنشینیە لە ناوچەی حەلوان لەلایەن کوردەکانی شازەنجانییەوە دامەزراوە دوات	ckb
Die gemeente se jaarlikse basaar dateer van die vroegste jare. Die eerste basaar is in 1861 in ds. N	afr
Αυτού του είδους οι εφαρμογές αναφέρονται ως πολυμεσικές εφαρμογές, τίτλοι πολυμέσων ή πολυμέσα και 	ell
Seconno ati, 'a custruzione d''a villa (po' chiammata "Albergo Reale") rassagliarria mmece ê tiempe 	nap
وە ژیانی ھەموو ئەوکەسانە ڕزگار دەکات کە جادوویان لێکرابوو وە گۆڕدرابوون بۆبەرد، دوای ھەموو ئەو سەرکە	ckb
Lu dialètte abbruzzése se po' sparte pe' ddu variande assè devèrse: une ch'apparténe a la famije de 	nap
Idol har sänts på TV4 i totalt tretton säsonger mellan åren 2004-2011 samt 2013-2017. Under dessa sä	swe
Ένα δοκιμαστικό τεμάχιο από το πλέον φθαρμένο τμήμα του συρματόσχοινου υποβάλλεται σε δοκιμή μέχρι θ	ell
Το επόμενο πρωτάθλημα θα διεξαχθεί σε έναν όμιλο των 14 ομάδων. Οι 2 πρώτοι κάθε ομίλου συμμετέχουν 	ell
До начала работы над третьим альбомом Кейл ушёл из группы. Его заменил Дуг Юл из бостонской группы T	rus
Το Ρομπότ της Αυγής είναι το τρίτο βιβλίο της σειράς επιστημονικής φαντασίας Ρομπότ του Ισαάκ Ασίμωφ	ell
По мнению автора, администраторы этой и многих других закрытых групп причастны к самоубийствам по ме	rus
Dam Oilembeci är en dammbyggnad i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den cent	swe
Koshuise en PSO’s word in klusters gegroepeer om studentegemeenskappe te vorm. Vir elke kluster word	afr
Prudentius van Troyes skryf in sy annale dat die hele Frisia op 26 Desember 838 deur die see oorstro	afr
Il-klabb gawda perjodu suċċessiv kemm domestiku u kemm Ewropew bejn is-snin 1987–1992. Matul dawn il	mlt
Igual a Santiago, Raúl, irmão de Marissa, se apaixona por Candy e ela repete que só quer uma relação	por
Jordens terräng varierar mycket från plats till plats. Ungefär 70,8 % av ytan täcks av vatten, med s	swe
Etlike radiovervolgverhale van hom word uitgesaai, insluitende Wankelskrede (geskryf vir die Uniefee	afr
Αργότερα το 1994, η Ντανστ εμφανίστηκε στην ταινία Μικρές Κυρίες (Little Women) μαζί με τις Γουϊνόνα	ell
Till de mest kända jinja hör Itsukushimajinja, vars torii står mitt ute i vattnet, Meiji jingū (明治神宮	swe
Kenneth Meshoe is gebore in Pretoria en is die vierde van sewe kinders. Hy het sy Matriek Sertifikaa	afr
بە پێی ئاماری نەتەوە یەکگرتووەکان، ٧ وڵات لە ١٠ وڵاتێک کە باشترین بارودۆخی ژیانیان ھەیە بەم شێوازە ب	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Thorame-Basse 'n inweunersantal van	zea
Die digter is 'n tyd lank in 'n kripte onder sy woonstel begrawe. Sy sterflike oorskot is daarna na 	afr
Leeuwarden (Fries: Ljouwert) is de oôdstad in mee 95.949 (2013) inweuners groôste stad van Friesland	zea
An de andere kant woonde de smid; dè was altied wat te zien. In de strevalje krege de paeren een nie	zea
Στα 57 του χρόνια παίρνει την απόφαση να κατέβει στην Αφρική με ιεραποστολικό σκοπό. Ο τότε αρχιεπίσ	ell
سەروا (بەئینگلیزی: Rhyme، بەعەرەبی: قافیة) بریتییە لەو دەنگە لێکچووانە کە لە کۆتایی دوو وشە یان زیات	ckb
بە گشتی نازناوی فاتمیەکان ئەگەڕێتەوە بۆ فاتمەی کچی پێغەمبەری ئیسلام محەمەد, ئەچنەوە سەر ئەھل بێتی پێ	ckb
התוכנית לבניית מסילת רכבת במצרים התחדשה רק בימי עבאס הראשון, נכדו של מוחמד עלי, אשר חתם ב-12 ביולי 1	heb
José Roberto Spiegner (Barra do Piraí, 30 de dezembro de 1948 - Rio de Janeiro, 14 de fevereiro de 1	por
Ήταν ένας δικαστής το 1498 στη δίκη του διαζυγίου του Λουδοβίκου ΙΒ΄της Γαλλίας και της Ιωάννας του 	ell
פרופיל C (cold and wet)- תחת פרופיל זה החולה עם ירידה בפרפוזיה (גפיים קרות) וגודש ריאתי ועליה בלחץ ה	heb
O' grupp nascette o 1995 a Los Angeles n'da li Stati Uniti d'America ma 'e component song tutti orig	nap
Ir-Renju Unit huwa wieħed mill-ħames pajjiżi rikonixxuti li għandhom armi nukleari, u li jagħmlu użu	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Dravegny 'n inweunersantal van 149.	zea
Ο Όθων ντε Τουρναί ή Τουρνέ ή Όθων του Τουρναί (Othon de Tournay), ήταν Γάλλος ιππότης και σταυροφόρ	ell
Est. Mano Negra är ett periodiskt vattendrag i Chile. Det ligger i regionen Región de Aisén, i den s	swe
Ave conquistato 'o successo 'nternazzionale 'nda l'anni ottanta piazzandosi a' primma posizzione 'nd	nap
Na aftrede werk hy by die plaaslike koerant as redakteur. Hier is hy ook lid van die stadsraad, die 	afr
Teluk Layey är en vik i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Timur, i den södra delen av	swe
1 november - De Allerheiligenvloed teistert Zeêland en het noor'n van Nederland. Alleên ao in Friesl	zea
1962-1963, 1963-1964, 1964-1965, 1965-1966, 1972-1973, 1975-1976, 1981-1982, 1984-1985, 1990-1991, 1	nap
I omgivningarna runt Coluca växer huvudsakligen savannskog. Savannklimat råder i trakten. Årsmedelte	swe
ئێکس کۆد نەرمەواڵەیەکە لەلایەن کۆمپانیای ئەپڵ پەرەی پێدەدرێت ، کاری ئەم نەرمەواڵەیە ئەوەیە بەکارهێنە	ckb
لەو وڵاتانەی کۆماری پارلەمانین، وەکوو ئیتالیا، تورکیا، ھیندستان، و ...، یان لەو وڵاتانەی پاشایەتیی م	ckb
Сокращенной версией «Российской истории» стал опубликованный раньше её «Краткий российский летописец	rus
לקראת עונת 2015/2016 מונה בשנית למאמנה של מכבי חיפה לאחר שחתם על חוזה לשלוש עונות. ב-7 בדצמבר 2015 ש	heb
"I'm Yours" הוא שיר של הזמר ג'ייסון מראז והסינגל הראשון מתוך אלבום האולפן השלישי שלו, We Sing. We Da	heb
Στην Πορτ Βίλα ομιλείται η γλώσσα Μπισλάμα από το σύνολο του πληθυσμού σε καθημερινή βάση. Επιπρόσθε	ell
Centraol-Europa is 'n deêl van Europa dat-a z'n eige onderscheidt van zuud-, noôrd-, West- en Oôst-E	zea
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
Налажено тесное сотрудничество с руководством Львовского Национального академического театра оперы и	rus
Кроме картины «Китайские нищие на холоде» и одного портрета, датированного 1860 годом (из собрания Э	rus
Mazzucco het Shelflife in 1997 na New York Stad verskuif, waar hy langtermyn samewerkingsooreenkomst	afr
I omgivningarna runt Catombe växer huvudsakligen savannskog. Runt Catombe är det ganska glesbefolkat	swe
Quaisquer que sejam os autores, há simetria de denominações entre 1 e 3, 4 e 6, 7 e 9 nos quais dire	por
Οι επισκευές του Τίρπιτς διήρκεσαν έξι μήνες, αλλά ακόμη και μετά το πέρας τους το βαρύ θωρηκτό δεν 	ell
Hongkong (Chinees: 香港 Xiānggǎng, Kantonees: Yale: Hē​unggóng, Jyutping: Hoeng1 gong2, Guangdong: Hên	afr
Blaricum is 'n durp en 'n hemeênte in de Nederlanse provincie Noord-'Olland, tehen de hrens mie de p	zea
Ma-san är ett berg i Nordkorea. Det ligger i provinsen Norra P'yŏngan, i den centrala delen av lande	swe
בשנים 2006–2010 עבדה עבור כמה חברות פיננסיות בניו יורק, ארצות הברית. לאחר שהוסגרה עם קבוצת מרגלים על	heb
Rancho del Cielo, também conhecido como Sky's Ranch e Heaven's Ranch, é um rancho localizado no topo	por
'Int"a reggia 'e Puortece ce sta 'a Facoltà 'e Agraria 'e ll'Univerzità d"e studie 'e Napule "Federi	nap
Il-gowler hu figura separata mill-kumplament tat-tim. Minkejja li jkun 'il bogħod mill-azzjoni tal-a	mlt
מידה: פונקציה המוגדרת מעל מרחב או קבוצה מסוימת ומתאימה לחלק מתתי הקבוצה שלו מספר ממשי אי-שלילי. המיד	heb
Smalsjön ingår i det delavrinningsområde (663926-164581) som SMHI kallar för Mynnar i Broströmmen. M	swe
A Primavera Negra (em berbere: Tafsut Taberkant) foi uma série de distúrbios violentos e protestos p	por
کتوپڕ (تیژ) زیان پێگەیشتنی گورچیلە (کە پێشتر بە کتوپڕ (تیژ) سستی گورچیلە دەناسرا): زۆرجار بە ڕوودەدا	ckb
Hy het deelgeneem aan verskeie oorloë teen die swart stamme en in 1854 toon hy 'n buitengewone helde	afr
Tene nu diametro 'e 950 km e 'a massa soja è eguale ô 32% 'e chella d' 'a fascia principale 'e ll'as	nap
Ιερό της Λορέτο Βρίσκεται 3 χλμ. από την πόλη. Χτίστηκε σε μια αρχαία βίλα που ονομάζεται Loret και 	ell
Η Δυναμική Μετεωρολογία είναι ένας από τους βασικότερους κλάδους της Μετεωρολογίας. Κύριο αντικείμεν	ell
'Nzieme ê ccità 'e Napule e Taranto, è 'a sede 'e uno 'e cchiù 'mpurtante musei archeologgici d''a M	nap
فەلسەفەی ژیانی ھێمن ئەوە نیە کە دانیشێ و لە دوورەوە تەماشای ژیان و خەباتی گەل بکا و بۆ خۆی و یان بۆ 	ckb
7 марта 2014 года вошёл в тренерский штаб ЦСКА, став старшим тренером. 17 августа 2014 года был удал	rus
Неукротимая энергия учёного, решительность, способствовали тому, что его чаяниям суждено было сбытьс	rus
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden	swe
В 1686 году, в связи с присоединением к Русскому царству Левобережной Украины, было осуществлено сог	rus
לא ידוע מתי החלו יהודים להתיישב בעיירה, אך עד סוף המאה ה-19 הגיע מספרם לכאלף איש, והם היוו רוב גדול 	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Jayat 'n inweunersantal van 773. De	zea
"Die boodskap van die kruis van Christus is wel onsin (ou vertaling: dwaasheid) vir dié wat verlore 	afr
Sommige planetoïden ein dezelfde naam als de manen van Neptunus: 74 Galatea, 1162 Larissa. Triton ao	zea
הטיפול ראשית צריך לכלול טיפול במחלה אשר הביאה לאי-ספיקת הלב- כך למשל, טיפול באיסכמיה לבבית או ביתר ל	heb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sourribes 'n inweunersantal van 170	zea
С 1973 по 1991 (18 лет) школой руководила Мария Викторовна Замай-Белова. Под её руководством численн	rus
'n Sandfilter word ook meestal geïnstalleer om deeltjies uit die water te verwyder. Die sandfilter m	afr
'O 2 giugno 2007 Laura è stata 'a primma fémmena a tenè nu cuncierto ô Stadio 'e San Siro c''o tutt'	nap
הומבורג ממוקמת בצפון מחוז סארפלאץ-קרייס, בקרבת הגבול של החבל עם מדינת ריינלנד-פפאלץ ולא הרחק מגבול צ	heb
سستی جەرگ یان لەکارکەوتنی جەرگ (بە ئینگلیزی: Liver Failure) نه‌توانینی جەرگە بۆ دابینکردنی فرمانی فی	ckb
Suttons Beach är en strand i Australien. Den ligger i kommunen Moreton Bay och delstaten Queensland,	swe
Дебютный альбом The Velvet Underground записывался в трёх различных студиях на протяжении 1966 года;	rus
צבי גרפונקל (נולד ב-13 ביולי 1938) הוא גאולוג ישראלי, פרופסור אמריטוס במכון למדעי כדור הארץ שבאוניבר	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Laurent-du-Verdon 'n inweuner	zea
Ο Μάρκος Αυρήλιος Κλαύδιος Κουιντίλλος Αύγουστος (περ. 220 – Απρίλης 270, λατ. Marcus Aurelius Claud	ell
’n Leerling Sangoma word ’n utwaza genoem. Die woord twasa is afgelei van thwasa wat “die lig van di	afr
Ο αποικισμός ομάδων νησιών μπορεί να συμβεί από επαναληπτική διαδικασία επίπλευσης (island hopping).	ell
Serviços gerenciados geralmente são aplicados em casos em que o serviço é de grande complexidade de 	por
Desa Bungbangsari är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Barat, i den väst	swe
16 июня в матче с хозяевами турнира — португальцами на последней минуте первого тайма судья Терье Ха	rus
אל ג'זאר חשש שלא יוכל להגן על העיר לאור ניצחונותיו של נפוליאון והיה מוכן לנטשה. דה פיליפו עם כמה מאו	heb
Τα τείχη της πόλης Ήταν χτισμένα γύρω από την πόλη κατασκευασμένα τον 9ο αιώνα εξαιτίας των μουσουλμ	ell
חלק ניכר מעבודתו של צבי גרפונקל עניינה בגאולוגיה של ארץ-ישראל והמרחב שלה ואת יתרת מחקריו הקדיש לנושא	heb
Die Basis klasversameling (Base Class Library of BCL) is 'n versameling van klasse wat aan alle tale	afr
Jacobina Mentz Maurer (Hamburgo Velho, Novo Hamburgo, junho de 1841 ou 1842 - Sapiranga, 2 de agosto	por
Οι πέρδικες είναι μονογαμικά πουλιά. Την άνοιξη, γεννά 10–15 αυγά, σπάνια 20, σε μια φωλιά η οποία ε	ell
Hilyotrogus assamensis är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1913. Hilyotrogus assamensis ingår i	swe
یەکێک لە کۆنترین بەڵگە دۆزراوەکان لە بەکارھێنانی وڵاتی کوردەکان، بەڵگەیەکی ئایینی مەسیحی سریانییە کە	ckb
שירות Jajah Web מקשר בין מכשירי טלפון קוויים וטלפון סלולריים באמצעות האתר הראשי של ג'אג'ה. המשתמשים 	heb
ئینچکە (Înçke، بە فارسی: اینچکه) دێیەکە لە ناوچەی زێویەی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە سەرژمێ	ckb
Расположена в юго-западной части области в 20 км к северу от Шумячей, в 21 км западнее автодороги А1	rus
Pous Johannes XIII het sy pontifikaat begin met die beplanning van die Tweede Vatikaanse Konsilie. O	afr
John Michael Wallace-Hadrill, translator. The Fourth Book of the Chronicle of Fredegar with its Cont	ell
٣- لە کیشوەری ئاسیا دا جیاوازیەکی زۆر گەورە ھەیە لە چڕی دانیشتووان دا کە چڕی دانیشتووانی لە ھەموو نا	ckb
Στις εκλογές που διεξήχθησαν στις 9 Δεκεμβρίου 1986 οι ψηφοφόροι εξέλεξαν εκλεκτορικά κολέγια ανά επ	ell
Era disputada entre os vencedores das taças de cada país. O vencedor desta competição disputava com 	por
ئوشیۆ و تۆرا یان ئۆشیۆ ئاند تۆرا (بە ژاپۆنی: うしおととら) بریتییە لە زنجیرەیەک ئانمی کە لەلایەن ستۆدیۆی م	ckb
במלחמת יום הכיפורים השתתפה הטייסת בפיקודו של יפתח ספקטור בעשרות גיחות מבצעיות. בסך-הכל הפילו מטוסי ה	heb
Lil Malala jkompli jghidilha li hija qed titkellem fuq il-gustizzja u l-ugwaljanza mill-palk ta' ist	mlt
Em 2000, o Bon Jovi lança Crush, um sucesso comercial com o single "It's My Life", que entra para a 	por
Järnvägen mellan Lund - Malmö öppnades den 1 december 1856 och är den första delsträckan av Södra st	swe
Isidoro de Sevilha (c. 636) foi um dos primeiros a separar astrologia e astronomia, embora ambas ten	por
Rashid jghid li dan huwa l-pjan u l-missjoni ta' din l-hekk imsejjha edukazzjoni li Malala hija lest	mlt
Die biblioteek bevat sowat 30 000 tablette en geskrewe borde, hoewel die meeste daarvan gebreek is. 	afr
Fragmentos de documentos do reinado de Sargão da Acádia, (2 870 a.C.) mostram que as previsões eram 	por
In die omstrede gebied Transnistrië is Moldawies (geskryf met die Cyrilliese alfabet) die amptelike 	afr
'O 2001 'ncoppa 'o romanzo hanno fatto 'o film Francesca e Nunziata, girato 'a Lina Wertmüller cu Su	nap
Наконец, 25 ноября 1741 года на престол вступила императрица Елизавета Петровна. Убеждённый в том, ч	rus
Ikkritikat internazzjonalment fejn jidħlu demokrazija u governanza tajba, Putin gawda u jgawdi minn 	mlt
Sa Jannar 2010, l-aktar artisti li dehru f'din il-klassifika kienu l-Metallica, Mariah Carey, The Be	mlt
Fil-ġurnata preżenti l-popolazzjoni tar-Renju Unit hija mfassla minn gruppijiet etniċi differenti iż	mlt
Τα Μεταξάτα, όπως ολόκληρη η Κεφαλονιά, υπέστησαν ολοκληρωτική καταστροφή από τον μεγάλο σεισμό του 	ell
Sphaerotrochalus tridentatus är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1916. Sphaerotrochalus trident	swe
L-Armata, il-Flotta u l-Forza tal-Arja flimkien huma magħrufa bħala l-Forzi Armati Brittanniċi u uff	mlt
L-istaġun 2004–05 kien storja oħra ta' qrib, li mhux issa għal Briffa, Birkirkara reġgħu kiseb it-ti	mlt
Ο φούρνος είναι μια συσκευή η μια εγκατάσταση για την δημιουργία υψηλής θερμοκρασίας. Στον οικιακό χ	ell
'O 1949 le venette chiesto e arradunà nu cumplessino pe' l'innaugurazione e nu tabbarene. Doppo quac	nap
רויטר לא זומן לסגל הגרמני למונדיאל 1994, לאחר שנעדר ממשחקי הנבחרת לתקופה ארוכה. לאחר המונדיאל חזר רו	heb
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j	swe
It-tibdila baħrija jew baħri fuku hija uniformi tipika Ġappuniża (セーラー服 sērā-fuku) li tintilbes mill	mlt
Структурное подразделение Евразийской экономической комиссии, обеспечивающее деятельность Комиссии в	rus
Приблизительно посередине скального склона находится небольшой и малозаметный вход в пещеру (1,2 х 1	rus
פרנצי האמין שהתגובה האמפתית במהלך פסיכותרפיה, היא הבסיס של האינטראקציה הקלינית. הוא ביסס את התערבותו	heb
'n Paer jaer laeter è ze de bóót langer hemaekt. Toen konne d'r 12 auto's mee. Dat was 'n êêle verbe	zea
De landplant'n (Embryophyta) zien een hroep plant'n. Kenmerk'nd voe deze hroep plant'n is dan ze uut	zea
На следующий день после смерти Ломоносова его библиотека и бумаги были по приказанию Екатерины II оп	rus
Christina Bingle is op die plaas Flinkfontein gebore. Sy het haar opleiding as onderwyseres aan die 	afr
L-introduzzjoni tat-termini "filosfu" u "filosofija" hi attribwita lill-ħassieb Grieg Pitagora. L-at	mlt
ה־14 באוקטובר נבחר במיוחד כדי לציין את התאריך שבו, בשנת 1946, נציגים מהמדינות 25 התכנסו לראשונה בלונ	heb
Το 1937, κατά τη διάρκεια εργασιών για την κατασκευή του ξενοδοχείου Αβάλα, ανακαλύφθηκε μία ρωμαϊκή	ell
L-ewwel gowler ta' importanza mondjali kien l-Ispanjol Ricardo Zamora, imsejjaħ id-Divin, li kien mo	mlt
בשנות ה-70 למד משפטים באוניברסיטה הלאומית בלה פלאטה, ובשנת 1976 הוסמך כעורך דין. במהלך שהותו בלה פלא	heb
Die koninkryk van die Serwiërs, Kroate en Slowene, die latere Joego-Slawië, kry die Vojvodina, waaro	afr
הרב עמיטל נפטר בכ"ז בתמוז ה'תש"ע (9 ביולי 2010) ונטמן בהר המנוחות. עם מספידיו נמנו נשיא המדינה שמעון	heb
Δύο χρόνια αργότερα, ο Αντόνιο και η Ντανιέλα, μετά από ένα μακρύ δικαστικό αγώνα, καταφέρνουν να πά	ell
לאחר ניצחונה של המפלגה הליברלית בראשותו של טוני אבוט בבחירות בספטמבר 2013, נשארה בישופ כסגנית יושב ר	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vandeins 'n inweunersantal van 510.	zea
Mycetophila ostentanea är en tvåvingeart som beskrevs av Zaitzev 1998. Mycetophila ostentanea ingår 	swe
بڕیارنامەی ١٧٥٣ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٧ی نیسانی ٢٠٠٧دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
דוגמה: הוועדה המקומית אישרה תוכנית בניין עיר, אשר מאפשרת לבתי מגורים באזור מסוים להוסיף חדר נוסף בגג	heb
Tra 'e teste cunzervate 'o cchiù antico ca nommina 'e sette maraveglie è 'na puesia 'e Antipatro 'e 	nap
In dié tyd het die vraag na woonerwe op die dorpie begin toeneem sodat die dorp wat aan die gemeente	afr
1934 - Een ontploffing in de kolenmiene van het Belhische Pâturages (Henegouwen), tweê daegen laeter	zea
Cercle kienu immedjatament kapaċi li jilgħabu rwol fil-konkors tat-titolu tat-tieni diviżjoni, grazz	mlt
Com o aumento da competitividade no mercado de negócios tem levado empresas a investir mais em novas	por
Verfeuil é uma comuna francesa na região administrativa de Occitânia, no departamento de Gard. Esten	por
یەکەم شەڕی کورد-عێراق ناسراوتر بە شۆڕشی ئەیلوول ڕاپەڕینێکی کوردەکانی باشووری کوردستان بوو کە لە ١١ی 	ckb
Há casos no Brasil de provedores de serviços gerenciados que reduziram o custo em mais de 40% para a	por
'A Pruvincia 'e Monza e Brianza (Pruvincia de Mùnscia e da la Brianza pe' dialetto brianzolo) è na p	nap
Oveniern is de kunste van 't kwiekn van plant'n voe voedieng en voe schoeneid, mistal in of rond 't 	zea
Använd de tillfällen Herren dig giver är en sång med text av Celestine Oliphant från 1892, svensk öv	swe
لە ٢٣ی مارتی ١٩٦٠ دا لە شاری ئورفا وەفاتی کردوو لە گۆڕستانی "خلیل الرحمن" نێژرا ، بەڵام لە ١٢ی تەممو	ckb
Временное соглашение о зоне свободной торговли будет охватывать ограниченную часть товарной номенкла	rus
Första gången var han gift 1930–1942 med Majt Ericsson (1907–1994), dotter till apotekare John Erics	swe
Farrington, D. P. (1997a) Early prediction of violent and non-violent youthful offending. European J	por
Για την περίοδο 2014–15, η Ένωση Ποδοσφαιρικών Σωματείων Έβρου είναι η διοργανώτρια αρχή, υπεύθυνη γ	ell
A heráldica tornou-se um elemento típico da cultura europeia, e enquanto a monarquia foi a forma de 	por
участие в разработке проектов международных договоров и актов, составляющих право Союза, а также в п	rus
چەپلەر یان چەپە یان ئەو کەسەی کە زیاتر دەستی چەپی بەکاردەھێنێت تا دەستی ڕاستی لە جێبەجێکردنی ئیشە سە	ckb
Minkejja riċerka f'diversi Arkivji u f'volumi ta' iskrizzjonijiet Għarab, l-awtur ta' dan l-artiklu 	mlt
H Γιαροσλάβα (Jaroslawa) είναι ένας αστεροειδής της Κύριας Ζώνης Αστεροειδών με απόλυτο μέγεθος (όπω	ell
Malala Yousafzai (Urdu: ملالہ یوسف زئی‎ Malālah Jūsafżaj, Paxtun: ملاله یوسفزۍ‎ [məˈlaːlə jusəf ˈzəj	mlt
С 1 января 2012 года численность сотрудников Комиссии составила 600 человек, с 1 июля 2012 года она 	rus
بەو جۆرە شێعر کوتنی ھێمن لە خانەقاوە سەری ھەڵداوە و پێگەیشتووە. لە گوندی کولیجە لە لای سەید عەوڵای س	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Varennes-sur-Allier 'n inweunersant	zea
Italia dei Valori, è 'nu partito puliteco italiano, funnato 'o 21 'e màrzo d"o 1998 'e ll'ex maggist	nap
Временные члены вызываются на полугодичные сессии из числа епархиальных архиереев в порядке очерёдно	rus
Em 2009, ela estrelou o filme de comédia The Slammin' Salmon, como Mia. Ela estrelou o piloto de Dro	por
שימש עוזר מחקר בפרויקט ספר היישוב ג של יד יצחק בן-צבי ומזכיר המערכת של כתב העת תרביץ. מאז שנת 1998 ה	heb
Trofew ġdid ingħata lir-rebbieħ tal-edizzjoni tal-Euro 2008. Il-verżjoni l-ġdida tat-Trofew Henri De	mlt
Campajeno 'int'a ll'area 'e Memphis, 'o sito centrale lloro, dint' ê casale irregulare granne quanto	nap
Op 23 September 1962 word die pous met gevorderde maagkanker gediagnoseer, maar die bevinding word g	afr
چیکاسۆ (بە ئینگلیزی: Chickasaw، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈtʃɪk əˌsɔ/) شارێکە لە کەرتی مۆبیل، ویلایەتی ئەلا	ckb
Ô 1560 nce stevano quase 8000 perzone chickasaw. 'E mmalatie 'e 'e gguerre 'e facettero scennere a 5	nap
В декабре 1966 года Уорхол и Дэвид Далтон создали специальный мультимедиапроект для журнала Aspen. П	rus
Западный Токантинс (порт. Mesorregião Ocidental do Tocantins) — административно-статистический мезор	rus
Ix-xahar dawl ma jintużax billi mhuwiex definit preċiżament: hemm bżonn ngħidu eżatt jekk ix-xahar d	mlt
Il-kampjonat intlagħab fi tmien stadji fi ħdan iż-żewġ pajjiżi ospiti; erbgħa fl-Awstrija u erbgħa f	mlt
הקריירה הפוליטית של שויבלה החלה ב-1961 כשהצטרף ל-Junge Union (איחוד הצעירים), מחלקת הנוער של ה-CDU. 	heb
Vanaf 1937 tot 1950 is hy lid en voorsitter van die Stellenbosse Kunswedstryd. In 1948 word hy lid v	afr
ההומוטריום הוא בעל ניבי חרב שתיעוד המאובנים שלו רחב למדי. תיעוד זה, שחלק גדול ממנו הגיע מאתר Incarca	heb
Jacobina ordenou que seus seguidores deixassem de ir à igreja ou à escola, porque "as instituições n	por
Muitas organizações possuem grandes desafios no gerenciamento de seus sistemas de tecnologia da info	por
Рассматривает себя и признана другими поместными церквами в качестве канонически легитимной правосла	rus
کەمال حەسەن (بە ئینگلیزی: Kamal Hassan) (لەدایکبووی ٧ی تشرینی دووەمی ١٩٥٤) ئەکتەر و سیناریۆنووس و گۆ	ckb
בשנת 1929 במהלך מאורעות תרפ"ט, אירע טבח חברון. רבים מתלמידי הישיבה הלכו לביתו של סלונים, בהנחה ששם ה	heb
Ο Μιχαήλ ασχολήθηκε με την αναδιοργάνωση της παιδείας, την ίδρυση κατηχητικών, την οργάνωση της θεολ	ell
1740 — 26 мая обвенчался в церкви реформатской общины Марбурга с Елизаветой-Христиной Цильх, дочерью	rus
Brouw is rond 1285 'esticht as nieuwe haevene voo Briepe. De naem Brouwes'aeven komt voo 't eest voo	zea
Η μέση διάμετρος του Λούμεν είναι 130 km. Η μάζα του εκτιμάται σε 1,6 τετράκις εκατομμύριο τόνους. Η	ell
Julianstown är en ort i republiken Irland. Den ligger i grevskapet An Mhí och provinsen Leinster, i 	swe
Många av studenterna bor i studentrum på exempelvis Sparta, Vildanden, Parentesen eller på studentna	swe
אנה ואסילייבנה צ'פמן (ברוסית: А́нна Васи́льевна Ча́пман; נולדה ב-23 בפברואר 1982 בוולגוגרד, רוסיה הס	heb
ھاوینی گەرم و زستانی زۆر سارد و بەفری زۆر، تایبەتمەندی ئەم ناوچەیە، و لەگەڵ ئەمەش زۆربەی بەشەکانی ئە	ckb
בתחילת הסרט מוצגת הכתובית הבאה: "יוצרי סרט זה מכבדים את המסורת המוסלמית לפיה הצגת דמות הנביא פוגעת ב	heb
Далее дорога идёт по территории Волгоградской области в южном и юго-восточном направлениях. Автодоро	rus
A Reforma Religiosa na Suíça começou em 1523, sob a liderança de Huldrych Zwingli, um padre da Gross	por
Το Νόρσεπινγκ βρίσκεται στον αυτοκινητόδρομο E4 και E22. Από το 1904 στο Νόρσεπινγκ λειτουργεί τραμ.	ell
Доказательства, собранные археологами показывают, что люди жили в долине ещё в 9500 году до н. э. са	rus
Kippesoep (ok wè Hoewndersoep) is soep die prooft naer, in 'emaekt is uut vleis van hoewnders. 't wo	zea
Gull Island är en ö i Kanada. Den ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen av landet, 1 300 	swe
Lejn l-aħħar ta’ Lulju 2016, Trump kien ġab l-ewwel vantaġġ fuq Clinton b’erba’ punti perċentwali ik	mlt
Din il-klassifika tintuża' biex tiddetermina r-rebbieħa taż-żewġ unuri annwali għat-timijiet nazzjon	mlt
De KuKluxKlan (spriek uut koekloeksklen) was een rascistische orhanisatie uut d'n Verenigde Staoten.	zea
G. Audi, A.H. Wapstra, C. Thibault, J. Blachot & O. Bersillon (2003) - The NUBASE evaluation of nucl	afr
L-Opossum irqiq ta' Dorothy jew Opossum ġurdien irqiq ta' Dorothy, magħruf xjentifikament bħala Marm	mlt
قاراوا (Qarawa، بە فارسی: قهرآباد) دێیەکە لە ناوچەی ناوەندیی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە سە	ckb
Tuberoschistura cambodgiensis är en fiskart som beskrevs av Kottelat, 1990. Tuberoschistura cambodgi	swe
David Daniel Kaminsky, mer känd under artistnamnet Danny Kaye, född 18 januari 1911 i Brooklyn i New	swe
'E pullitre nàsceno doppo nu periodo 'e gravitanza de cchiù o meno ùnnece mise, cchiù spisso 'a nott	nap
למרות זאת, בשונה מניסוי "גלולת השינה" בבעיית היפהפייה הנרדמת היפהפייה אינה מודעת לא רק לתוצאת המטבע,	heb
هاری پۆتەر بە (ئینگلیزی: Harry Potter) ناوی زنجیرە فیلمێکی هاوبەشی نێوانی وڵاتانی ئەمریکا - بەریتانی	ckb
30 августа 1995 года Стерлинг Моррисон умер от лимфомы. Это, как первоначально считалось, положило к	rus
L-interpretazzjoni korretta tal-kitba kienet sfida kbira, speċjalment minħabba l-fatt li ħafna inter	mlt
«USDA Plants Database». Lista das espécies do gênero Acalypha (em inglês). Consultado em 20 de novem	por
Het wrak van 't Vliegend Hert is in september 1981 ontdekt wibie o.a. een geldkiste mee tweêduuzend 	zea
Η Εθνική Επιτροπή Βιοηθικής έχει ασχοληθεί με σημαντικά θέματα που έχουν έρθει ή έρχονται στο προσκή	ell
Fil-mewt ta' Leonardo fl-1525, l-assistent tiegħu Salai sar il-proprjetarju tal-pittura, minħabba li	mlt
'O germanese (o tedesco, ca è la verzione talianizzata ca spiesse vene ausata) è na lengua d' 'o gru	nap
Το 1909, έκανε πρεμιέρα η όπερα Σεμίραμις του Ρεσπίγκι, η οποία σημείωσε σημαντική επιτυχία. Εντούτο	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-André-d'Huiriat 'n inweunersa	zea
Οι έξι επιζήσαντες της επιχείρησης (Ντόναλντ Κάμερον, Μπέιζιλ Πλέις, Τζων Λόριμερ, Ρίτσαρντ Κένταλ, 	ell
Tra 'e tanta succiesse suoje, Sarrà... chi sà! (musica e parole) ca vincette o festival d'a canzona 	nap
A Estação Padre Mier é uma das estações do Metrorrey, situada em Monterrei, entre a Estação Fundador	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Orgeval 'n inweunersantal van 70. D	zea
Το γλυπτό του «Αγόρι με κουβά και φτυάρι» (Gutt med spann og spade) από γρανίτη, έχει αντίστοιχο χαρ	ell
Οι Βενετοί κατείχαν την πόλη για σχεδόν 400 χρόνια, από το 1420 μέχρι το 1797. Σε εκείνους τους αιών	ell
مەلا تەهای مایی ناوی تەواوی مەلا تەهای کوڕی شێخ مەزهەری کوڕی شێخ تەهایە، یەکێکە لە بەناوبگترین شاعیر	ckb
בנם היחיד דן אשכנזי העוסק בניהול ויזמות בתחום התקשורת. בנוסף מקדיש מזמנו לתחום הצלילה הטכנית, חיפוש 	heb
Durante ’o spettaculo, ca duraje cchiù ’e doje ore, partecipaieno nu sacco 'e ospite d’onore mpurtan	nap
By sy aankoms in Sint Petersburg is hy deur die leidende literêre kringe verwelkom en het hier sowel	afr
مێلۆدیک دێت مێتاڵ (بە ئینگلیزی: Melodic Death Metal • ھەروەھا ناسراوە بە مێلۆدێت) ژێرچەشنێکی دێت مێت	ckb
In de pre'istorie was Zuud-Limburg eên van de eerste permanent beweunde gebieden, vee dichter bevolk	zea
Seu outro grande papel apareceu como Kandi, em Two and a Half Men. Também fez participações nas séri	por
Hi qalet li tispera li l-Parlament Ewropew ihares lil hinn....lejn tfal li m'ghandhomx x'jieklu u il	mlt
В 1995 году Овчинников вместе с «Локомотивом» становится серебряным призёром чемпионата России и улу	rus
In d'n Tachtentegjaeregen Oorlog wisselde Limburg 'n paer keer van bezitter. Uutendelienge kwaeme bi	zea
Il-kult tal-personalità ta' Ceaușescu kienet tixbah lil dik taċ-Ċina u l-Korea ta' Fuq, fejn għamlet	mlt
Salaẖta Bôlo är ett periodiskt vattendrag i Djibouti. Det ligger i regionen Obock, i den nordöstra d	swe
Avellino, Bari, Brescia, Carpi, Cesena, Cittadella, Crotone, Empoli, Juve Stabia, Latina, Modena, No	nap
Уинона (англ. Winona) — город в округе Уинона, штат Миннесота, США. На площади 61 км² (47,2 км² — су	rus
A Bolsa de Valores de Bombaim é a primeira em atividade e principal bolsa de valores da Índia, com m	por
By die uitvoering van die bestudeer-stap is dit van uiterste belang dat alles volledig gedokumenteer	afr
Η Ζενές Σπορτίβ Σαιν-Πιερουάζ, ή ΖΣΣΠ, είναι γαλλική ποδοσφαιρική ομάδα με έδρα το Σαιν-Πιέρ της Ρεο	ell
Εκκλησία του Αγίου Πέτρου του Παλιού Ρωμανική μονή του 12ου αιώνα, ή οποία περιλαμβάνει τη σκήτη και	ell
James Buchanan (23 April 1791 – 1 Junie 1868) was die 15de President van die Verenigde State, van 18	afr
ئایینی زەردەشتی یان بەهدین یانژی مازدایاسنا لەسەر بنەمای بیروبۆچوونەکان و بڕواکانی زەردەشت پێکھاتووە	ckb
Ognuna 'e chesti canzone, accummencie cu' esse 'na storia; 'a storia 'e chi l'ha scritta, 'e chi l'h	nap
'Int' 'e ll'anne, 'nzieme d' 'o declino economico d' o mezzojuorno, 'a presenza innustirale se è rid	nap
«Portugal 1715/1739. Torturado aos vinte e um anos, António José da Silva redescobre o sentido da vi	por
Gebruikers kan ook maklik lêers uitwis op die bediener deur enige FTP-kliënt van sy/haar keuse te ge	afr
החל משנת 1980, הטורניר הפך לטורניר של משחק יחיד, כאשר תחילה המשחקים נערכו באצטדיון טוקיו שבטוקיו, יפ	heb
Terrängen runt Balai är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 617 meter över havet, 	swe
Το 1997 κυκλοφόρησε την μεγάλη δισκογραφική δουλειά «Me Estoy Enamorando», με παραγωγή του Εμίλιο Εσ	ell
ھێمن دیسان لە سەرەتاوە لە ناو نەتەوەی خۆشیدا ھەموو چین و توێژێکی بە یەک چاو تەماشا نەکردوو و ناکا. ل	ckb
Ná die omstrede vertoning tydens die Super Bowl XXXVIII toe Justin Timberlake ’n stuk van Janet Jack	afr
ג'אג'ה טענה כי השירות שלהם עובד על כל דפדפני הרשת למיניהם. השירות אינו דורש אינטרנט מהיר, וכמו כן אי	heb
لە سەدەکانی نۆزدەھەم و بیستەمدا، بیرکاران دەستیان کرد بە تاوتوێکردنی ئەندازەزانیی نائوقلیدوسی کە تێی	ckb
Sacramento è 'a capitale do Stato do California, 'int'e State Aunite. 'A città è gruosse 259,2 km² c	nap
Lvkv 42 (в период полевых испытаний значился под индексом Lvkv fm/49, где «fm» — это сокр. от försök	rus
Mill 1939-1942, KF Tirana rebaħ żewġ kampjonati nazzjonali oħra (3 organizzati mill-AFA matul dak il	mlt
Christiaan was die oudste seun van koning Frederik II en Sofie van Mecklenburg-Schwerin. Deur sy ma 	afr
گون بەشێکی نێرە کۆئەندامی زاوزێیە لە تۆوەلان درووست دەکەن درێژی گوون دەگاتە نزیکی ٤ سم تیرەکەی ٢٠٥سم	ckb
Chichi no Koyomi (父の暦, Chichi no Koyomi?) é um manga one-shot escrito e ilustrado por Jirō Taniguchi	por
שמה של רקמייה נקשר ברהיט דמוי ספה עליו היא שרועה בציורו המפורסם של ז'אק-לואי דויד. הרהיט קרוי "ספת ר	heb
Ввиду разрушения кафедрального собора и упадка значения Киева как политического центра после его раз	rus
Li dialitte de tipe meridiunale tènne (tranne cacche case) nove sune: /i, e, ɛ, ə, a, ɑ, ɔ, o, u/, d	nap
Já em 1877 o engenheiro e político Sousa Brandão defendeu a continuação da linha de Setúbal até ao A	por
Silje Jørgensen, född den 5 maj 1977 i Kristiansand, Norge, är en norsk fotbollsspelare. Vid fotboll	swe
ھەرچەندە خواردنەوەی ڕۆژانە پێکێک ئەلکھوول بۆ ژنان و یەک تا دوو پێک بۆ پیاوان دەتوانێ کارتێکردنێکی با	ckb
Bħala kompożitur kiteb għadd ġmielu ta’ marċi għall-banda King’s Own Band tal-Belt, kif ukoll għal b	mlt
Το αναθεωρημένο Ιουλιανό ημερολόγιο καθιερώθηκε από την Εκκλησία της Ελλάδος στις 23 Μαρτίου 1924, λ	ell
Sy prysgeld vir die Piers Nicholson-toekenning vir uitstaande bydrae tot die ontwikkeling van die te	afr
Muziek is 'n vurm van kunst die-a d'r eige bezegouwt mee geluud. D'r bin vee definities van muziek, 	zea
В Пакистане в течение долгого времени власть проводила курс по укреплению семейных и религиозных цен	rus
لە زانستی بیرکاریدا جیاکاری (بە ئینگلیزی: Differential / دیفرێنشەڵ) بریتییە لە بەهایەکی پاژەکی و زۆر	ckb
С 1974 г. была введена должность завуча, на которой в течение многих лет работает Надежда Никифоровн	rus
Η Παλαιοχώρα είναι κτισμένη πάνω σε μία μικρή χερσόνησο, ανάμεσα σε δύο κόλπους στο Λιβυκό πέλαγος. 	ell
לאחר שלילת זיהום הדם, הוא עובר תהליכי הכנה להקפאה, במהלכם מפרידים ממנו את תאי הגזע וכדוריות הדם הלבנ	heb
השבחה במקרקעין למגורים המצויים ביישוב או בחלק ממנו ששר הבינוי והשיכון ושר הפנים הכריזו בצו, בהסכמת ה	heb
Anna Bergendahl (imwielda Anna Henrietta Bergendahl; Hägersten, 11 ta' Diċembru 1991) hija kantanta 	mlt
Die maatskappy se energiegroep sluit steenkoolmyne in Australië (Rio Tinto Coal Australia) en Noord-	afr
במפקד אוכלוסין מ-1922 שנערך על ידי המנדט הבריטי, אוכלוסיית סינג'יל מנתה 934 תושבים, כולם מוסלמים. במ	heb
Diz-se que há muito tempo, os Laarim estavam na terra da Etiópia. Eles vieram para o deserto vizinho	por
I Boiotien sådde Kadmos på Athenas inrådan tänder från en drake som han dräpt. Av detta utsäde växte	swe
Terrängen runt Noyemberyan är lite bergig, och sluttar norrut. Den högsta punkten i närheten är 1 13	swe
Ee (Fries: Ie) is een durp met ongeveer 800 inweuners↓ (2016) in de gemeênte Dongeradeel, provincie 	zea
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Feillens 'n inweunersantal van 2 99	zea
Nietfeld JJ, Pasquini MC, Logan BR, Verter F, Horowitz MM. Lifetime probabilities of hematopoietic s	heb
جیانەبوونەوە (ئینگلیزی: Nondisjunction) لە بۆماوەزانیدا، سەرنەکەوتنی کڕۆمۆسۆمە لێکچووەکانە، لە جیابو	ckb
O hospital teve vários nomes ao longo das décadas. Fundado como Hospital Jesus, Maria e José, se tor	por
Em 3,5 bilhões (3,5 × 109) de anos, a galáxia de Andrômeda pode colidir com a nossa, podendo desorga	por
8 december - In ’t concentratiekamp Chelmno bie Łódź gebruuk Duutsland vò ’t eêrst op vrachtwagens g	zea
Apprimma jucava 'a Napule. E' arrivat quann 'a squadra stev in Serie C, e fin a' mo' è stat' un' ri 	nap
Ιδιαίτερου κύρους πανεπιστήμιο της πολιτείας είναι το Πανεπιστήμιο της Αλάσκας στο Φέρμπανκς, κρατικ	ell
De Joanneskerke is de ouwe durpskerke van Krunehe. De kerke is gebouwd as kruuskerke, mae in de tied	zea
Segundo Lívio, a causa imediata desta guerra ocorreu em 361 a.C., quando os tiburinos fecharam seus 	por
מאוצ'י נולד בסאן פרדיאנו, פרוור של פירנצה. הוא למד כימיה והנדסה מכנית באקדמיה של פירנצה לאומנות, ועב	heb
השירים "אצו רצו גמדים", "רוח רוח", "מכופף הבננות", "אבא, אבא פיפי" ו"מדוע הילד צחק בחלום" הופיעו באל	heb
Την άνοιξη του 1999, ο Πολ Χέιμαν της έκανε πρόταση να έρθει στην εταιρεία του, το Extreme Champions	ell
L-Idealiżmu hu l-twemmin li r-realtà hi fundamentalment mibnija mill-menti, jew inkella li hi immate	mlt
Taliban (Pasjtoe: طالبان) is die meervoud van talib, wat student (van teologie) beteken. Dit is die 	afr
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
Fl-ewwel seklu tal-eżistenza tiegħu, Ir-Renju Unit kellu sehem importanti fl-iżvilupp kemm tal-ideat	mlt
لە ئێستادا موسڵمانان لە بورمادا مافی ھاوڵاتی بوونیان نییە. زۆرێک لە رێکخراوە مەدەنیەکان چەندین جار ئ	ckb
Dint"o 2007 Monte 'e Proceta ha festeggiato 'o centenario da autonomia puliteca 'a ll'isula 'e Proce	nap
Corydalis pulchella är en vallmoväxtart som beskrevs av James Edward Tierney Aitchison och Hemsl.. C	swe
Após a destruição do Ominitrix original Ben recebe o Superominitrix, uma versão melhorada do Omnitri	por
Terrängen runt El Puerquito är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta punkten i	swe
К началу 1739 года Ломоносов и его товарищи завершили своё обучение в Марбурге. К этому времени от н	rus
Jurij Młynk: Hejduška, Jan. W: Jan Šołta, Pětr Kunze, Franc Šěn (wud.): Nowy biografiski słownik k s	rus
Nè zôas op Flakkêê spreke ze op Goeree de 'h' wel uut, terwijl dat in de rest van 't Zeêuwse taelgeb	zea
Роман Дмитриевич Грынькив (родился 18 марта 1969 году) — бандурист, мастер по изготовлению бандур, а	rus
٥- لە کیشوەری ئاسیا دا جیاوازیەکی زۆری شارستانیەتی مرۆڤایەتی بەدی دەکرێت. زیاتر لە ھەموو کیشوەرەکانی	ckb
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april	swe
Op 1 jannewari 1913 namme de 'eren van het provinciebestier de veêrdienst voor ulder rekening, deur 	zea
Тредиаковский В. К., Кантемир А. Д., Ломоносов М. В. и другие. Русские поэты XVIII—XIX веков. Антоло	rus
Ir-Renju Unit huwa magħmul minn monarkija kostituzzjonali bir-Reġina Eliżabetta II tar-Renju Unit ta	mlt
Несмотря на то, что пластинки группы продавались небольшими тиражами, Velvet Underground оказали огр	rus
Reeds tydens die dienstyd van ds. J.S. Marais, leraar van Fordsburg van 1920 tot 1925, het lidmate v	afr
לאחר פריצתו של קרליבך החלו אמנים רבים ליצור מוזיקה יהודית בסגנון הרבה יותר מפותח. להקת בני הרבנים הח	heb
Чтобы поступить в «Спасские школы», то есть, в Славяно-греко-латинскую академию, Ломоносову пришлось	rus
Cercle immiraw għal ritorn immedjat, iżda xxekklu kmieni. Huma lesti l-ewwel staġun tagħhom fl-10 po	mlt
Ο γιατρός Ορειβάσιος προτείνει να μαγειρεύεται μια μέρα μετά τη σφαγή για να είναι πιο μαλακό το κρέ	ell
De Baltische taelen zien een taelfemielje die an be'oôrn toet de Indo-Europese taelen, net as aore t	zea
In die wetenskaplike klassifikasiesisteem wat gebruik word in biologie, is die Orde (Latyn: ordo, me	afr
Allura, ir-Rovers bdew jilagħbu fl-ewwel diviżjoni wara 3 snin fit-Tieni Diviżjoni. Matul dan l-ista	mlt
Segundo as fontes antigas, seu consulado foi apenas nominal, pois Sula detinha todo o poder em suas 	por
Farrington, D. P. (2002) Multiple risk factors for multiple problem violent boys. In Corrado, R.R., 	por
היא התחילה כחוקרת ביעילות ואיכות הוויטמינים במעבדות מיילס באלקהארט, אינדיאנה . אחר כך החלה לעבוד במע	heb
Основной целью департамента является создание условий для наращивания экспорта, включения отечествен	rus
Rio de Janeiro (São Sebastião do Rio de Janeiro) is 'n stad in de Brezilië. Op 2016 ao de gemeênte m	zea
דעה נוספת סבורה שיש שני סוגי שמיר. השמיר המבואר בפסוק הוא אבן או גוף אחר חד. שנמצא גם כיום (למשל יהל	heb
Terrängen runt Grosser Hochsteller är bergig. Den högsta punkten i närheten är 3 434 meter över have	swe
Die Romeine het met Caesar se verowering van Gallië begin om belangstelling te toon vir hierdie gebi	afr
Nie alle diere en plante wat dus in dié kategorie val, is noodwendig uitgestorwe of selfs skaars nie	afr
Israël veroverende de Gazastrook ent schiereiland Sinaï op Ehypte, de Westelijke Jordaonoever op Jor	zea
In-Network tal-Ferrovija Nazzjonali ta' 16,116 kilometru (10,072 mil) fil-Gran Brittanja u 303 kilom	mlt
Suldat li kien qiegħed gwardja f'dan il-proċess kien ordnat biex jieħu liċ-Ceaușescu 'l barra wieħed	mlt
Em 1352, os Habsburgos declaram guerra a Zurique, e a Confederação invade Glarus e Zug. Estes pedem 	por
Die tekste is hoofsaaklik in Akkadiese wigskrif geskryf; ander is van onsekere afkoms. Die tablette 	afr
دوای گەڕانەوەی بۆ سەرزەوی، واتنی دەست دەکات بە "ڕۆژی ژمارە یەک" لە ژیانە نوێکەی، کە پۆستێکی تایبەتی 	ckb
De langst bekende maen van Neptunus is Triton, wìvan 't bestaen al 'n maend nae d'n ontdekking van d	zea
Руководство департаментами осуществляет Коллегия ЕЭК. Каждым департаментом руководит один из членов 	rus
Il-Latvja wieħed mill-pajjiżi fil-Lvant ta' l-Ewropa, beda jidher fix-xena tal-futbol internazzjonal	mlt
Το μεγαλύτερο βέβαια βάρος πέφτει στις θυσίες με παράλληλο και έκδηλο τονισμό την επ΄ απειλούμενη αμ	ell
Je stong as veermansknècht zeven daehen achter mekoare, van 's ochens zèsse toet 's aevens ealve, 10	zea
7 апреля в бою за город Кенигсберг заменил выбывшего из строя командира стрелкового отделения, ворва	rus
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är septe	swe
Pe ll'esattezza isso è nato dint'ê State Aunite; 'o pate è niro d''o Kenya e nvece 'a mamma è janca 	nap
Márcia Cardeal, foi apresentadora do programa infantil Zás Trás da antiga TV Paulista, hoje TV Globo	por
L-Enċiklopediji jistgħu jagħtu informazzjoni ġenerali, kif ukoll ikollhom numru ta' kapitli b'ħafna 	mlt
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste månaden är j	swe
The Cure se grootse musikale kenmerke is as "dominante, melodieuse baslyne; kermende, verstrengelde 	afr
Ett bombardemang av kometer under jordens tidiga historia gav upphov till mycket av vattnet i haven.	swe
Die Tweede Vryheidsoorlog het op 11 Oktober 1899, begin. In Oktober 1900 het hy Suid-Afrika verlaat 	afr
כאשר מתבוננים כיום בסיווג זה ניתן מיד להבחין כי חיידקים אשר משויכים לקבוצות D ו-Q אינם נמנים כלל במש	heb
Ka-Mhinga is 'n nedersetting in die Thulamela Plaaslike Munisipaliteit van Vhembe-distriksmunisipali	afr
Τα κοινώς λεγόμενα «ράγουλα» (κάρυα) μέσα από τα οποία περνούν τα συρματόσχοινα θα πρέπει, όπως και 	ell
Biex jiġi żgurat li sensiela ta' paġni jżommu il-kwalità tagħhom, kull persuna tista' tħalli avviż m	mlt
קיימות מספר דרמיננטות לצורך הערכת החולה מבחינה המודינמית. דטרמיננטות אלו יכולות להיבחן על פי מצבו של	heb
Опровергая одну теорию, М. В. Ломоносов предлагает другую, в которой с помощью бритвы Оккама он отсе	rus
L-ewwel hidma tieghu kienet dik li jtejjeb ir-relazzjoni tal-Vatikan mal-qawwiet Ewropej, tant li rn	mlt
Chulpasia huwa ġeneru ta' mammiferu marsupjal estint, relatati mal-opossumi ġrieden jew l-opossumi f	mlt
Στις 12 Μαΐου 2010, ανακοινώθηκε πως οι Florence and the Machine θα συμμετείχαν με το τραγούδι "Heav	ell
بەھۆی ئەو دەعوەتانەی کە "مستەفا کەمال ئەتاتورک" و والی پێشووی وان "تەحسین پاشا" کردبوویان چوو بۆ شار	ckb
نیکۆلای ریمسکی-کۆرساکۆڤ (بە ڕووسی: Николай Андреевич Римский-Корсаков، Nikolaj Andreevič Rimskij-Kor	ckb
В 1998 году МакХоскей, Ворзель и Сзярто заявили, что нарциссизм, макиавеллизм и психопатия более или	rus
Rhipha albiplaga är en fjärilsart som beskrevs av William Schaus 1905. Rhipha albiplaga ingår i släk	swe
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
Ik weet nie waor ‘t an ligt? De wintertied en de langere aovund’n of ‘t vall’n van de blaodjes? Mao 	zea
Doro Dungga är ett berg i Indonesien. Det ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala del	swe
Chesta particulare forma d'arte ca a Napule, tene siecule 'e storia; nascette verzo 'o Milleduicient	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montigny-sous-Marle 'n inweunersant	zea
'O cumune prende nomme d' 'o cardellino, rappresentato dint' 'o stemma cumunale. Sicondo ate, 'mmvec	nap
کیڤانج ژییاوە لە ئەدەنا وە هەر لەوێ دوا ناوەندی تەواو کردووە، وە لەماوەی ساڵانی خوێندنی بەهرەی کیڤان	ckb
Die Hongaarse naam Erdély is die eerste keer in die 12de eeu gebruik as Erdeuleu (in moderne skrif E	afr
20 oktober - Explosie bij Izendieke. Bie een zwaere ontploffinge op een steê bie het durp Izendieke 	zea
ڕووباری دانووب زێی زۆری ھەیە کە گرینگترینیان ئەمانەن: ئەین، مۆرڤا، دراڤا، ساڤا، موریش، ئۆڵت، جیۆ، تی	ckb
Производство орудий «Бофорс» в Канаде началось осенью 1940 г., первый 40-мм ствол был изготовлен в о	rus
بۆ نمونە ھەندێ رێکخراو و تۆڕی وەک (Wikipedia و GNU و کۆمەڵەی Linux و Inymedia) پێ لەسەر ئەوە دادەگرن	ckb
Η Γουόκερ έχει δεχτεί πολλά βραβεία για την δουλειά της, συμπεριλαμβανομένων των «Φεμινίστρια της Χρ	ell
L-Opossum irqiq ta' Tschudi jew Opossum irqiq ta' l-Andes, magħruf xjentifikament bħala Marmosops im	mlt
בינואר 1978 התיישבה סמוך לאדמות הכפר קבוצה של מתנחלים, במסווה של מחנה חפירות ארכאולוגיות בתל שילה הס	heb
Το 2014, μετά από αρκετές συμμετοχές στο Armani Jeans Campaigns, ο Αρμάνι ξεκίνησε νέα σειρά εσωρούχ	ell
סרט הקולנוע הרשמי הראשון של ורהובן היה "עסקים זה עסקים" משנת 1971. הצלחתו הלאומית לא הגיעה עד 1973 ע	heb
Η Αλγεβρική θεωρία αριθμών αποτελεί ένα σημαντικό τομέα της θεωρίας αριθμών που μελετάει αλγεβρικές 	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Loyettes 'n inweunersantal van 2 32	zea
Πρώτος Αιακίδης ήταν ο Πηλέας, γιος του Αιακού και της νύμφης Ενδηίδας. Αιακίδης ονομάζονταν και ο Τ	ell
Londra hija ċentru kbir ta' negozju u kummerċ mondjali u hija l-mexxeja tal-ekonomija globali flimki	mlt
Cerais tadzhikorum är en tvåvingeart som först beskrevs av Nartshuk 1963. Cerais tadzhikorum ingår i	swe
В декабре 2007 года Сергей Овчинников по приглашению бывшего президента и главного тренера «Локомоти	rus
Terrängen runt Tall Birāk är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 358 meter över havet, 1,	swe
Shelflife Records is 'n platemaatskappy wat in Portland en San Francisco in die VSA gebaseer is en d	afr
ئۆغەڵ (Oghell، بە فارسی: اوغل) گوندێکە لە بەخشی نەمەشیر لە شارستانی بانە. ژمارەی دانیشتووانی لە سەرژ	ckb
Namate lidmate deur die jare uit die westelike voorstede van Johannesburg getrek en hulle verder van	afr
De Maertenskerke eit een driebeukig schip, wa-a zeggen wil dat de ziebeuken langer bin dan de midden	zea
Chirita glasgovii är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av Ridley. Chirita glasgovii ingår i slä	swe
A ll'anno 1734 resale 'a trasuta d'ê Burbone 'int'ô palazzo, quanno nce fuje 'o spusalizzio d'ô rre 	nap
لە سەدەی حەڤدەھەمدا فەلسەفەی بۆشایی و کات وەکوو مژارێکی ناوەندی لە مەعریفەتناسی و مێتافیزیک‌دا خۆی ن	ckb
A versão oficial do óbito divulgada pelo DOI/CODI declarava que Spiegner havia sido morto em um tiro	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chazemais 'n inweunersantal van 387	zea
Meta waslu l-Olanda fit-2 ta' Marzu, 1902, reġgħu marru joqgħodu għal żmien qasir ma' Louise Mac Leo	mlt
Quartzite Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Nunavut, i den centrala delen av landet, 2	swe
Ekonomies is die KKNK 'n bron van inkomste vir Oudtshoorn en die omliggende gebiede, met baie privaa	afr
Franco Calderon, è 'o frate gemiello 'e Nicholas, ca se innamura 'e Flor primma attutto, e aroppo 'e	nap
No período em que os Beatles passaram fazendo shows em uma casa noturna de Hamburgo (Kaiserkeller), 	por
Leonardo da Vinci sikwit jiddeskrivuh bħala l-arketip u s-simbolu tal-bniedem tar-Rinaxximent, ġenju	mlt
Myotis ikonnikovi är en fladdermusart som beskrevs av Sergej Ognew 1912. Myotis ikonnikovi ingår i s	swe
מלחמת האזרחית האתיופית היא מלחמה עקובה מדם שהתרחשה בשטחי אתיופיה ואריתריאה, וגלשה גם לעימותים עם המד	heb
Michael H. Crawford, 1985. Coinage and Money Under the Roman Republic in series Library of Numismati	ell
הקבוצות הראשונות שטענו אי-פעם לתואר "אלופת העולם" היו היברניאן, שהייתה מחזיקת הגביע הסקוטי ופרסטון נ	heb
تێسلا مۆتۆڕز لەلایەن ماڕتن ئێبێرهارد و ماڕک تاڕپێنینگ دامەزرا. مەسک لە شوباتی ٢٠٠٤ دا هاتە ناو کۆمپا	ckb
Родился 19 декабря 1925 года в селе Вибли Куликовского района Черниговский области Украины. Украинец	rus
سەرەتای ڕاگەیاندنی سعودیە دەگەڕێتنەوە بۆ دەرچوونی یەکەم ڕۆژنامەی سعودی کە ڕۆژنامەی ئومو لقورا (أم ال	ckb
'O palazzo fu a residenz' 'e Domenico Barbaja, n'impresario teatrale famuso a Napoli dde ll'ottocien	nap
Farrington, D. P. (1989c) Long-term prediction of offending and other life outcomes. In Wegener, H.,	por
Toen mun met Pinksteren weer ankwamme hadden m’n alles uutgepakt en gieng moeder eerst pasjes naer B	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod L'Hospitalet 'n inweunersantal van 	zea
Myrsinaceae is die Kaapse boekenhout-familie wat oral in tropiese en subtropiese dele gevind word. I	afr
Mambi är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Norra Kivu-provinsen, i den östra d	swe
Elektriese lading is 'n eienskap van sommige subatomiese deeltjies, en word gediskretiseer wanneer u	afr
KV Mechelen deher li kien fit-triq tiegħu li ssir wieħed mill-aqwa klabbs fil-Belġju, iżda malajr na	mlt
Η Société Générale είναι γαλλική εταιρεία πολυεθνικών τραπεζικών και χρηματοπιστωτικών υπηρεσιών που	ell
בקיץ 1991 חתם רויטר ביובנטוס, שם שיחק עונה אחת וערך 28 הופעות, כשהוא משתף פעולה עם בן ארצו יורגן קול	heb
Porém, a guerra contra os latinos não ocorreu até pelo menos dois anos depois. Em 499 a.C., ou, poss	por
Hierdie immergroen plantjie kan in die son of halfskadu geplant word. Dit begin naby die einde van d	afr
Имел четырёх сыновей: Николая (отставной корнет), Михаила (подполковник) (ок. 1750 — ?), Петра (капи	rus
"Παρά το γεγονός ότι το βιβλίο σίγουρα βασίζεται στις διαλέξεις του Ντίριχλετ, και παρόλο που ο Ντέν	ell
O tufão Melor formou-se de uma área de perturbações meteorológicas que persistia a cerca de 500 km a	por
No ano seguinte, o cônsul Caio Petélio (com o cognome "Balbo" segundo Lívio e "Libo Visolo" segundo 	por
Материалы к докладу Министра А.Фурсенко на Президиуме Правительства России «О мерах, направленных на	rus
9 oktober - De Sturmvloed van 1374 was een sturmvloed die voorà Walchren, Borssele, Westvore en Goer	zea
Ir-referis għall-partiti ġew imħabbra nhar il-5 ta' Mejju. Żewġ timijiet ta' referis, immexxiha risp	mlt
Vir die uitkenning van slagoffers (van wie uiteindelik 250 geïdentifiseer kon word) is vir die eerst	afr
'A cullezzione d'arte accucchiata d''e Farnese passaje a Elisabetta Farnese, ca se sposaje 'o rre Fi	nap
Il-klabb jilbes flokkijiet sofor bl-istrixxi ħomor b'xorts u kalzetti suwed. Huma jilgħabu l-logħob 	mlt
Austromitra lawsi är en snäckart som beskrevs av Harold John Finlay 1930. Austromitra lawsi ingår i 	swe
Um antipapa é uma pessoa que reclama o título de Papa, em oposição a um Papa legitimamente eleito, o	por
'A consequenzia logeca fuje 'e pensà 'e nnestà chisti date 'int' a nu luoco sulo. Accussì è nato nu 	nap
Pieremie is een durp, eihelek meer een gehucht in de gemeênte Sluus. Pieremie bestit uut twintig huu	zea
Jorden är till formen mycket nära en något avplattad sfäroid, en rund form med en utbuktning vid ekv	swe
O Bacacheri Atlético Clube possuiu dois estádios enquanto clube de futebol amador. O primeiro foi o 	por
Fuje missionario dint'ô Guatemala e funnatore dde Fratelli di Betlemme (o Betlemiti). Fuje proclamat	nap
Спустя месяц, в январе (ориентировочно с 1 по 15 число) неизвестные начали продвигать некий интеракт	rus
APLA (afkorting vir die Azanian People's Liberation Army, Afrikaans: Bevrydingsmag van die Azaniese 	afr
É stat' 'o quinto jucatore taliano a vencere 'o Pallone d'Oro ( e pure 'o primmo napulitano) e 'o te	nap
Tibettaanse Boeddhisme het na baie Westerse lande versprei waar dit in gewildheid toeneem. Dit het n	afr
Kampen is een stad in het wes'n van Overiessel. De stad ligt an de Iessel nie varde van Zwolle. Kamp	zea
Kuala Samido är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Sulawesi Utara, i den	swe
Впервые МЛ-20 в небольших количествах была применена в ходе боёв на реке Халхин-Гол, при этом потерь	rus
Il-Filosofija hi l-istudju ta' problemi ġenerali u fundamentali, bħal dawk marbutin mal-eżistenza, l	mlt
لە مێژوودا نیوزلاند پێشەنگی نەھێشتنی جیاوزای‌ رەگەزی بووە.ئەم وڵاتە یەکەم وڵاتی جیھان بووە کە مافی د	ckb
Nae de Middeleêuwen liep de welvaert vromme. In de negentiende eêuwe was d'r een opleving toe de Bri	zea
1915 - Α΄ Παγκόσμιος Πόλεμος: Αρχίζει η εκστρατεία της Καλλίπολης. Βρετανικά, γαλλικά, ινδικά, αυστρ	ell
ורהובן נולד ב-18 ביולי 1938 באמסטרדם לוים ונל ואן-שרדנברג. אביו היה מורה בבית ספר ואמו הייתה יצרנית 	heb
Lívio afirma que o exército romano, liderado pelos cônsules Agripa Menênio Lanato e Públio Postúmio 	por
שאלתיאלי נולדה בטבעון, במקור יעל ליפפלד. הצטרפה לקיבוץ נווה אור בעמק בית שאן במסגרת שירות בנח"ל ומאז	heb
השיניים הטוחנות והקדם-טוחנות של רוב מיני הקבוצה נטו להיות קטנות ומעטות, והגורגונופסיים היו חסרים אות	heb
Χαρακτηριστικό των τελευταίων ετών του Ρόεντ είναι η χρήση μυθικών μοτίβων όπως του Φαύνου, ή κωμικά	ell
ئیستوود لە چەندەها فیلمی بەناوبانگ دەرکەوتووە لەوەتەی ساڵانی ١٩٥٠ەکان ، لەوانە سیانەی دۆلار (Dolar's	ckb
Lucalità signata 'ncopp'â Tabula Peutingeriana cu 'a simbuluggia usata pe 'e site termale. 'E primme	nap
Έξω από την Ουέσκα βρίσκεται το «Τεχνολογικό πάρκο της Walqa» στο οποίο δραστηριοποιούνται περί τις 	ell
Tillsammans med män som Alfred Flechtheim, Paul Cassirer, Daniel Wildenstein, Léonce Rosenberg och P	swe
Ο Καρβούνης ή Άμπελος είναι βουνό της Σάμου με μέγιστο υψόμετρο 1.153 μέτρα. Καλύπτει όλο σχεδόν το 	ell
Under slutaudition får de personer som juryn valt ut från auditionrudan komma till Stockholm för att	swe
De buurman an de ôôstkant was een stille man wae je weinig van merkte; allêên ’s ochends wier je wel	zea
בענפי מדע רבים, כגון הנדסת חשמל, נוהגים להחליף את השם של היחידה המדומה מ־i ל־j עקב החשש לבלבול בסימו	heb
'E vicende pulitiche che scuncecajono 'o Miezojuorno d'Italia s'ammesca 'ca vita di prutagunisti, um	nap
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
Upplägget för kvalveckan har sett olika ut säsong för säsong. Exempelvis har det i vissa säsonger rö	swe
בשנת 1993 שיחקה בתיאטרון הבימה במחזה "הילד חולם", בבימויו של חנוך לוין. בשנת 1992 שיחקה במחזה "בשפל"	heb
San Duminku (Spanjol: Domingo), magħruf ukoll bħala Duminku ta' Osma jew ta' Guzmán (1170 – 6 ta' Aw	mlt
Mustrangi, M. A., and J. L. Patton. 1997. Phylogeography and systematics of the slender mouse opossu	mlt
Het gebied rondom de de Durpsstraete is in 1967 toet 'beschermd durpsgezicht' verklaerd. Vee van de 	zea
Dan l-ordni miljuni ta' snin ilu kien ħafna akbar fin-numru ta' ġeneri u speċijiet u b' ħafna aktar 	mlt
لە بوارەکانی سیاسەت و رەوشتناسی و کارزانیدا (بیزنس) و کارگێڕی و یاسا و ئابوری و کۆمەڵناسی و ....ھتد 	ckb
Eżempju ċar ta' detrivoru huwa l-ħanex ta' l-art li jiekol id-detritus li hu magħmul minn pjanti dek	mlt
In dierkunde was daar 'n meer natuurlike gebruik van die Linnaeaanse Ordesisteem, en die moderne wet	afr
'O sciummo irno nasc a barunisse i aropp a 2 chilometr vac a mmar a salierno. Cocchrun e chist paise	nap
پیتی «ھ»ی کوردی چوار حاڵەتی ھەیە کە ھێمای حاڵەتە دروستەکانی لە وێنەکەدا ھاتووە. لە فۆنتەکانی عەلیشدا	ckb
Διατήρηση υψηλών επαγγελματικών προτύπων για τους βιβλιοθηκονόμους που εργάζονται σε Ιουδαϊκές βιβλι	ell
Rond 1860 kwaâm'n vee Iengelse en Franse kolonisten ni de Nieuwe Hebriden. Ze giengen di mie vee suc	zea
Daar was 957 636 geregistreerde kiesers, meer as dubbeld in vergelyking met die vorige verkiesing, t	afr
Em 2005 Bon Jovi lançou o álbum Have a Nice Day, a turnê teve início na cidade de Chicago e o 1º sin	por
Με το ξεκίνημα του εικοστού αιώνα, οι διεθνείς σχέσεις της Ελλάδας επέβαλαν την ανάγκη στην πολιτεία	ell
A' chiesa re'e'Crocelle a Chiatamone (o e' Crocelle, comm'è chiamata a'Napule comunemente) è na chie	nap
Cheongdam-dong (koreanska: 청담동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gangnam-gu och provin	swe
'O 24 'e majo è 'o 144° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 145° ' int''e l'anne 	nap
Από την έρευνα των χειρογράφων διαπιστώθηκε ότι σώζονται τρία υπομνήματα στη Λογική: α) Εἰς ἅπασαν τ	ell
בשנת 1977 פתח דוד את בית הקפה הראשון של "קפולסקי" בנאות אפקה. הרשת זכתה להצלחה גדולה, והחלה למכור זכ	heb
Το είδος αυτό συνδέεται στενά με την νησιώτική πέρδικα (Alectoris chukar), τη πέρδικα του Πρζεβάλσκι	ell
شیعری ئازاد لە ئەدەبی کوردیدا لە لای عەبدوڵڵا گۆران و نوری شێخ ساڵح لە سییەکان و چلەکانی سەدەی بیستە	ckb
O compositor Giuseppe Verdi, escreveu em 1877, descrevendo-a como a melhor cantora que ele já viveu 	por
لە شیعری نوێشدا سەروا ھەیە، ھەڵبەت نە بەو شێوە کە لە شیعری عەرووزیدا چاوەڕێ دەکرێت. لە شیعری نوێدا س	ckb
'O gurfo 'e Pezzulo è 'nu gurfo da Campania che piglia 'o nomme da città 'e Pezzulo. 'O gurfo sta sa	nap
מפלגת פועלים יהודית בלתי תלויה (ביידיש: ייִדישע אונאבהענגיגע ארבעטער פּאַרטײַ; ברוסית: Еврейская нез	heb
Terrängen runt Mount Samourgassi är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 207 meter 	swe
גארום - מוצר העיקרי והאיכותי מבין השלושה. הגארום הופק מדגים קטנים טריים בשלמותם שהונחו בשמש לתקופה ש	heb
1961-1962, 1962-1963, 1968-1969, 1970-1971, 1971-1972, 1972-1973, 1986-1987, 1987-1988, 1992-1993, 1	nap
Terrängen runt Cedrillas är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Den högsta punkten i nä	swe
Neptunus is vanaf de Zunne gezieë de achtste planete van ons zunnestelsel. Neptunus is het verst van	zea
1974 - Επανάσταση των Γαρυφάλλων: Ένα στρατιωτικό πραξικόπημα αριστερών στην Πορτογαλία ανατρέπει το	ell
L-inkjesta ngħalqet fl-21 ta' Ġunju u Mata Hari ntbagħtet quddiem il-qorti. Il-proċess, miżmum bil-b	mlt
Die oneindigheidsbad (infinity pool): 'n Swembad wat die illusie skep dat die kant van die bad oor d	afr
Απομνημονεύματα ονομάζονται οι αφηγήσεις από σπουδαία πρόσωπα γεγονότων, στα οποία συμμετείχαν ή τα 	ell
למספרים ממשיים שליליים אין שורש ריבועי ממשי (מכיוון שכל מספר ממשי שמוכפל בעצמו נותן תוצאה חיובית, בי	heb
הפילוסוף היהודי תיאודור לסינג, שנרצח על ידי הנאצים בשנת 1933, ניסה להסביר בספרו השנאה היהודית העצמית	heb
مێرنێر١٠ یەکەم ئامێر بوو کە سیستەمی دەرچوون لە هێزی کێشکردنی هەسارەکانی لۆ چوونە ژوورەوە لە خوولانەو	ckb
Большую часть 1969 года The Velvet Underground провели в дороге, практически не останавливаясь в Нью	rus
By die konklaaf vir die verkiesing van Pous Johannes was slegs 53 kardinale aanwesig, waarvan 24 oue	afr
Imbagħad tliet vannijiet militari skortati minn draguni rikbin iż-żiemel ħadu l-kortew lejn il-Kaste	mlt
Домпье́р-сюр-Бебр (фр. Dompierre-sur-Besbre) — кантон во Франции, находится в регионе Овернь, департ	rus
Por ironia, os Estados Unidos, que há quatro anos protestavam contra a intervenção soviética no Afeg	por
Последний раз за сборную России уже под руководством Юрия Семина Сергей сыграл 8 июня 2005 года в Мё	rus
'n Lynch is 'n ekstra-wetlike verhoor en straf deur 'n informele groep. Dit word gewoonlik in inform	afr
بنکەدراوەکەی ئەم بەرنامەیە لە ئیستەدا گەورەترین یا یەکێ لە گەورەترین بنکەدراوەکانی ڕەفتاری ڕێگەیە لە	ckb
Γκρέις, Ράγια και Γιουέ Γιουέ (Ντέμπορα Οντόγκ, Ραμίνα Κατσικιάν και Ma Yue Qiu): Η Γκρέις, η Ράγια 	ell
Fl-1999 saret partita ta' ħbiberija tal-futbol bejn tim magħżul ta' Afrikani u selezzjoni mondjali s	mlt
لە شووباتی ٢٠١٦ ئەلێکس کیپمان (سەرۆکی تیپی داهێنانی هۆڵۆلێنس) ڕاگەیاند کە بڵاوکردنی هۆڵۆلێنس بۆ بەکا	ckb
Associavano 'e putere supreme ô cièlo, ô sole e ô ffuoco; dicevano ca 'o ddio d"o sole, Ababinili, l	nap
واتنی بەردەوامە لە گرینگیدان بە خواردن چاندنەکان، لەولایەشەوە ڤینسێنت کەپوور لەڕێگای وێنە سەتەلایتیە	ckb
Na Idade Média os astrólogos eram chamados mathematici, pois a astrologia era a aplicação mais impor	por
WILSON, D. E., REEDER, D. M. eds. (2005). Mammal Species of the World: A Taxonomic and Geographic Re	por
Die 2009 Formule Een Singapoerse Grand Prix is op 27 September 2009 op die Marinabaai Straatrenbaan 	afr
Inför Kahnweilers 80-årsdag, publicerades en Festschrift med bidrag från världens ledande filosofer,	swe
وا دەردەکەوێت کە وشەی شارەزوور لە دوو وشەی کۆنی ئێرانی: شاھ (شا) و رەزوور (دارستان) پێکھاتووە کە بە 	ckb
Но в конце 1756 — начале марта 1757 года он пишет направленный против обскурантизма антиклерикальный	rus
دامەزرێنەرەکەیان (عەبدوڵڵا مەھدی) سەرکەوتوو بوو لە بانگەوازەکەی بۆ دەستگرتن بەسەر دەوڵەتی ئەغالیبە ب	ckb
Ao mesmo tempo, nas décadas recentes a heráldica verdadeiramente se popularizou junto ao cidadão com	por
O' grande artista tornò a Milano into o' 1506, chiamato ra' o' guvernature francese Charles d'Ambroi	nap
Av stor betydelse för Lund blev öppnandet av Södra stambanan 1856, och vid seklets mitt började stad	swe
خاڵی كوێری بە ئینگلیزی (Blindspot) زنجیرەیەكی ئەمەریكی تاوانی دراماییە لەلایەن مارتین گیرۆ دروستكراو	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montigny-sur-Crécy 'n inweunersanta	zea
رابیعەی عەدەوی لە تەمەنی ھەشتا ساڵیدا، لە ساڵی (١٨٠ک - ٧٩٦ز) کۆچی دوایی کردووە، و بەپێی سەرچاوەکان ل	ckb
No ano 58 os helvécios tentaram invadir a pressão migratória das tribos germânicas mudando-se para a	por
Fis-17 ta' Novembru 2015 hija rriżenjat mill-Partit Laburista wara li vvutat mal-Oppożizzjoni kontra	mlt
'n FTP-bediener is 'n rekenaarbediener wat lêers aan gebruikers kan aanbied (deur 'n aflaai-aksie) e	afr
Nextjets flygplansflotta roteras kontinuerligt från de olika linjerna, med hänsyn taget till passage	swe
Το κάλεσμα στην επικράτειά της (πρωί πρωί ή σούρουπο) μια ακανόνιστη σειρά από σύντομες λαρυγγώδεις 	ell
Opossum ġurdien sufi jista jkun wieħed minn 6 speċi ta' opossumi magħrufin xjentifikament bħala Mico	mlt
ئەم وڵاتە پێکھاتوە لە دو دورگەی گەورەو و چەندین دورگەی بچوک و ھەروەھا چەندین ناوچەی ئۆتۆنۆم لەوانە:ن	ckb
Suportes são figuras de humanos ou animais, ou, muito raramente, de objetos inanimados, normalmente 	por
Medisynemanne/ Inyangas help pasiënte om tradisionele medikasie vir hul betrokke probleem te vind. ’	afr
Гео́ргий Васи́льевич За́йченко (10 (23) июня 1915, Славянск, Харьковская губерния — 17 июля 2004, Че	rus
سەردەمی لەدایک بونی زەردەشت دەگەریتەوە بۆ(٦٦٠ ساڵ پ. ز) لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان پارێزگای کوردستان شاری	ckb
ئابوری نیوزلاند پێشکەوتووە و روو لە گەشەیە.رێژەی بەرھەمی ساڵی 2007 128.1 ملیار دۆلار بوە و داھاتی سە	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Toulis-et-Attencourt 'n inweunersan	zea
سەعید نوورسی یان سەعیدی کوردی ناسراو بە بەدیعوززەمان (٥ی کانوونی دووەمی (مارت) ١٨٧٨ - ٢٣ی کانوونی دو	ckb
2014 - In Soedan wordt de 27-jaerige Mariam Yahia Ibrahim Ishag ter doôd veroordeeld omdat 'ur d'r e	zea
Em 2000, ele foi convidado por Paulo Caldas e Marcelo Luna para participar do documentário "O Rap do	por
А. Г. Красников и др. Не Иваны ли мы, не помнящие родства? Ветераны труда и воинской службы г. Псков	rus
Cass Elliot (gebore as Ellen Naomi Cohen; * 19 September 1941, † 29 Julie 1974), ook bekend as Mama 	afr
Antes de eleger-se deputado, foi vereador em Londrina por duas legislaturas, de 1989 a 1992 e de 199	por
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är fe	swe
ئەندەراب شارۆچکەیەکی شارستانی ئیشکاشیمە، لە پارێزگای خۆبەڕیوەبەری گۆرنۆ-بەدەخشان لە باشووری ڕۆژھەڵات	ckb
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april	swe
'O 7 'e majo è 'o 127° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 128° ' int''e l'anne b	nap
ב-28 ביוני 2006 ג'אג'ה החלו לאפשר קיום שיחות בינלאומיות בחינם בין משתמשים רשומים בג'אג'ה. השירות מוג	heb
Ο Λόρις Φραντσίνι (Loris Francini) είναι πολιτικός από τον Άγιο Μαρίνο (γεννήθηκε το 1962). Την 1η Α	ell
Die sport is laat in die 1977 oorspronklik in Kanada ontwikkel deur vyf rolstoelatlete, Jerry Terwin	afr
ב-1983, עוד לפני תום סיום הדוקטורט שלו, התפרסם בכתב העת ציון, מאמר בו מערער יובל על התמונה המקובלת, 	heb
Oratorio di Sant'Andrea dei Pescivendoli ou Oratório de Santo André dos Peixeiros era um oratório de	por
ھەر لەو ساڵەدا بوو بە مامۆستای دەرسی شیمی و ھەتا ساڵی ١٩٦٥ (١٣٤٤) لە شارەی ورمێ بە ئەرکی مامۆستایەتی	ckb
فاتمیەکان بنەماڵەیەکی دەسەڵاتداری شیعە بوون , ئەچنەوە سەر کۆمەڵی ئیسماعیلی شیعە, حوکمی تونس و میسر و	ckb
Marina Piccinini é filha de um italiano com uma brasileira.. Começou a se interessar pelas obras de 	por
Fortress Rocks är en kulle i Antarktis. Den ligger i Östantarktis. Nya Zeeland gör anspråk på område	swe
Γεννήθηκε το 1570 στην Αθήνα. Το οικογενειακό όνομά του ήταν Σκορδαλός, το οποίο στη συνέχεια άλλαξε	ell
Η Ρεμπέκα Γουόκερ (Rebecca Walker) (γεν. 17 Νοεμβρίου 1969) είναι Αμερικανίδα φεμινίστρια και συγγρα	ell
מדיניותם של קיסרי האימפריה האתיופית לאחר שלבי כיבוש הייתה תמיד של "אמהריזציה" של העמים המקומיים שכבש	heb
بڕوای وابووه‌ که‌ فه‌یله‌سوف یه‌ک کتێب ده‌نووسێت، ئه‌ویش ته‌نها یه‌ک کتێبی به‌ده‌ستی خۆی نوسیووه‌ بو	ckb
Χρήστος Μελίτης (Γιώργος Καπουτζίδης): Ο Χρήστος είναι Έλληνας που μεγάλωσε στον Καναδά και πρώην πρ	ell
IV- Conclusão. O documento conclui dizendo que é necessário proteger os seres humanos que se encontr	por
Bojana Stamenov (pe sserbe Бojана Стаменов; nate a Belgrade, o 24 e giùgne d'o 1986) è na cantanta s	nap
L-identità tas-suġġett ġiet aċċertata fl-Università ta' Heidelberg fl-2005, meta espert bibljotekarj	mlt
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 7 °C. Den varmaste månaden är au	swe
The Useless Web is een website meej links naor onzinpahina's, 't is hek henoeg eel populair. Op d'n 	zea
που ορίζεται θεωρώντας το Κ ως ένα υποσύνολο των μιγαδικών αριθμών με διάφορους πιθανούς τρόπους και	ell
Система католических школ Уиноны: Школа Сент-Мэри (англ. St. Mary's primary school), Школа Святого С	rus
Διάταξη κατά σπείρα Ούλαμ. Πρώτοι αριθμοί με γαλανό χρωματισμό στο υπόβαθρο, πράσινο οι αριθμοί με 3	ell
Κατά την προβολή του έβδομου επεισοδίου της σειράς στην Κύπρο, το Κυπριακό κανάλι Mega έκοψε τη σκην	ell
Salzburg kienu runners-up fl-ogħla kampjonat għall-ewwel darba fl-istaġun 1970-71, li kisbu 43 punt 	mlt
Din ir-riżenja kompliet titfa’ dawl xejn sabiħ fuq in-natura vera tar-rapporti bejn Trump u r-Russi.	mlt
Gl allucch (faštima da le latine ulūcus, da la rádeca nematepèica *ul-, d’andó pure la voce latina u	nap
Aroppo a n'analisi termogravimetreche se è stustenuto ca 'a temperatura fosse 'e circa 300-320 grade	nap
Το πρώτο single από το album ήταν το Kiss with a Fist και συμπεριελήφθη στα soundtracks των ταινιών 	ell
Från Dens tid finns namnen på ett antal höga tjänstemän som kan dokumenteras arkeologiskt, i synnerh	swe
Суть и отличие от двух предыдущих предложенного им усовершенствования заключались в том, что новая к	rus
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grand-Corent 'n inweunersantal van 	zea
Dan il-ġebel jinsab fis-swar ta' quddiem il-baħar. Iż-żonqor ta' taħt huwa ftit differenti miż-żonqo	mlt
't Kerkje (Ollans: Waterlandkerkje) is een durp op Zeêuws-Vlaonderen in de gemêente Sluus. 't Dorp l	zea
Daley foi selecionado em uma votação dos fãs para enfrentar War Machine em sua primeira luta no Bell	por
لە پیشەسازییدا بە گشتی غەززە بە گوشراوی زەیتوون و سابوون بەناو بانگە، ھەروەا دروستکردنی گۆزەی گڵین و	ckb
Il-popolazzjoni tal-Ingilterra sa nofs l-2006 kienet stmata li hija 50,762,900 u b'hekk tagħmilha wa	mlt
МЛ-20, безусловно, была удачным орудием, что подтверждается продолжительностью её серийного выпуска 	rus
Ellis Park Stadium, illum magħruf aktar bħala Coca-Cola Park minħabba l-isponsorizzazzjoni, huwa sta	mlt
Västliga mullvadssalamandrar (Dicamptodon) är ett släkte av groddjur som beskrevs av Strauch 1870. E	swe
Το 1964 συνέβη ο ισχυρός σεισμός γνωστός ως "σεισμός της Μεγάλης Παρασκευής", με επίκεντρο ακατοίκητ	ell
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Entrevennes 'n inweunersantal van 1	zea
P’èss cchiù precise, éssa ammesura quanda gramm de vapore acquee se tròvene dénd a 1 m³ d'aria úmmed	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Gland 'n inweunersantal van 452. De	zea
By de vastleggienge van de grenze tusschn de Republiek der Verenigde Provinciën en de Zudelikke Nede	zea
'n Alternatiewe metode om frekwensie te bereken is om die tydsduur tussen twee opeenvolgende gebeurt	afr
De biotoop is iets ars dant verspreidiengshebied, de bioom en de niche. Het verspreidiengshebied is 	zea
31 december 1991 - Ineenstorting Sovjet-Unie. Michail Gorbatsjov treedt officieel of as president va	zea
Bellemare har varit en starkt bidragande orsak till Skellefteås framgångar under början av 2010-tale	swe
В «Порту» Овчинникову достался номер 55. Он сразу стал основным вратарем, так как Витор Байя, на кот	rus
Ο Δαρλαμήτσος ξεκίνησε το 1959 σε ηλικία 16 ετών και σταμάτησε την πυγμαχία το 1964 σε ηλικία 24 ετώ	ell
Διάταξη κατά σπείρα Ούλαμ. Πρώτοι αριθμοί με γαλανό χρωματισμό στο υπόβαθρο, πράσινο οι αριθμοί με 3	ell
مارتن هایدگەر (بەئینگلیزی Martin Heidegger) (لەدایکبوون: ٢٦ی ئەیلوولی ١٨٨٩ز - مردن: ٢٦ی ئایاری ١٩٧٦ز	ckb
Entre os potenciais riscos catastróficos globais estão, entre outros, uma inteligência artificial ho	por
Αυτή είναι η βαθμολογία των ομάδων που βρίσκονται στην 2η θέση. Στην βαθμολογία αυτή δεν συνυπολογίζ	ell
Il-Mona Lisa għexet għal aktar minn 500 sena, u kummissjoni internazzjonali li ltaqgħet fl-1952 irri	mlt
Il-Ġordan (Għarbi: اَلأُرْدُنّ‎ Al-ʾUrdunn), uffiċjalment ir-Renju Ħaxemita tal-Ġordan (Għarbi:اَلمَ	mlt
מא, בוגר אוניברסיטת שנג'ן, שהוגדר ב 2014 כאחד האנשים המשפיעים בעולם על ידי מגזין Time, הקים את Tence	heb
Eventwalment id-dejn ġie mħallas kompletament fis-sajf tal-1989, ftit qabel ma' Ceaușescu tneħħa mil	mlt
لە ساڵی ١٩٧٣ کاتێک کۆمەڵێک دز ھەڵدەکوتنە سەر بانکی کریدیتبانکێنی ستۆکھۆڵم و سەرجەم کارمەندانی بانکەک	ckb
Nu (hoofletter Ν, kleinletter ν) is die dertiende letter van die Griekse alfabet. In die Griekse num	afr
کەس نەزان (Kesnezan، بە فارسی: کس‌نزان) دێیەکە لە ناوچەی سرشیوی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتووانی لە	ckb
Сезон 2001/02 начался для вратаря довольно неплохо. Новый тренер «Порту» Отавиу Машаду продолжал ста	rus
1745 — 25 июля назначен профессором химии, что соответствует статусу действительного члена Академии 	rus
Städerna nedan listas i den ordning som TV4 besökte dem i, en ordning som TV-sändningarna oftast int	swe
Mickiewicz se beduidendste werk, Pan Tadeusz, het tussen die najaar van 1832 en 13 Februarie 1834 in	afr
Laguna Guecochra är en sjö i Colombia. Den ligger i departementet Caquetá, i den sydvästra delen av 	swe
Il-Knisja tad-Dumnikani fil-Belt Valletta saret “il-parroċċa ewlenija u matriċi tal-Belt il-ġdida ko	mlt
Die vuurtoring is in 1932 deur die Suid-Afrikaanse regering opgerig tydens die administrasie van Wal	afr
Με το χαλινάρι στο λαιμό (Γαλλικά: La Bride sur le cou) είναι μια Γαλλική κωμωδία του 1961 σε σκηνοθ	ell
Ett tropiskt höglandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste m	swe
Сторонники Пурды утверждают, что она является прежде всего надёжной защитой от уличного насилия, и п	rus
Melissodes mimica är en biart som beskrevs av Cresson 1869. Melissodes mimica ingår i släktet Meliss	swe
Naas Zygmunt Krasiński en Juliusz Słowacki word na Mickiewicz dikwels ook as een van die sogenaamde 	afr
مەبەست لەکارلێککردنی ناڕاستەوخۆ کاریگەری تیشکی گامای بە ئایۆن بووە لەسەر گەردیلەکان کە پاش ھەڵمژینیی	ckb
29 мая 2014 года в Астане был подписан Договор о Евразийском экономическом союзе. 10 октября 2014 го	rus
בסרט הקומי "הכופר", אשר יצא בשנת 2011, גילם אומיד את דמותו של מחמוד המוסלמי אשר חי בלונדון, המגלה לה	heb
Fit-30 Jannar, 1897, Margaretha wieldet tifel, li semmewh għal missier missieru, Norman John. F'Mejj	mlt
כתשובה לתגובתו של לואיס תקפו פפינו ודורה-וילה את טענתו כי אין פיצול בפירוש העולמות המרובים: מבחינת ח	heb
ستاینوەی ئێند سەنز (بە ئینگلیزی: Steinway & Sons، ھەروەھا ناسراوە بە ستاینوەی) کۆمپانیایەکی دروستکرد	ckb
На участке Кашира — Михайлов (возле рп Ожерелье) была произведена реконструкция моста через железную	rus
בסוף שנות החמישים ובראשית שנות השישים עזבו הבלגים את האזור וברואנדה השכנה התרחשה מהפכת ההוּטוּ. המונ	heb
Онтология, таким образом, представляет собой попытку наиболее общего описания универсума существующе	rus
De naeme Valkenisse is ofkomstig van de 17e-eêuwse boerderie de Valkenisse, wì nì oôk de buurtschapp	zea
Monte Johnson är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Aisén och regionen Región de 	swe
בנוסף לכך הוא חקר גם אירועים שהיו קשורים לסגירת האגן מאז שאפריקה ואירואסיה החלו להתקרב זו לזו לפני כ	heb
Västliga mullvadssalamandrar är större än de egentliga mullvadssalamandrarna och dessutom finns diff	swe
Aroppo na cerimonia formale, chesta festa piglia ddoje attività bbase: una è restà a mangià e bere n	nap
'n Swembad is 'n mensgemaakte dam met water waarin mense kan swem of duik. 'n Swembad kan vir ontspa	afr
Также Геннадием Федоровичем предложен и развит новый метод в термодинамике многофазных систем, основ	rus
Il-President ta’ Malta Marie Louise Coleiro Preca stiednet lil Malala tiġi Malta bil-għan li tħeġġeġ	mlt
Meta s-sistema kienet introdotta, il-Ġermanja ddebutat bħala l-aqwa tim fil-klassifika wara żmien ta	mlt
בפזמון החוזר מבקש הדובר השר שלא לכלוא אותו בשום כלוב ולא לסכם אותו בוויקיפדיה, כשהמשפט החוזר ונשנה ב	heb
Quando Awamori é envelhecido por três anos ou mais, ele é chamado de kusu (古酒, kusu? "bebida velha")	por
Op 4 Desember 2000 is die hofsaak tussen Orania en verskeie Suid-Afrikaanse owerhede geskik. Hierdie	afr
Nae de komst van 't Deltaplan kwaeme d'r overal aors in Zeêland dammen en bruggen daermeê je van 't 	zea
هەر لە تافی لاوی و لە خەونێکی ڕاستدا بە خزمەتی پێغەمبەر شەرەفمەند بووە و داوای (زانستی قورئان)ی لێ ک	ckb
'O 11 'e abbrile è 'o 101° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 102° ' int''e l'an	nap
Сам М. В. Ломоносов сообщил о своём происхождении на допросе 4 сентября 1734 г. в канцелярии московс	rus
1875 г. Второе издание, дополненное, вышло в виде двухтомника. Первый том содержал подробное введени	rus
Madankollu fl-1931, f'xogħol kollettiv importanti li fih ikkollaboraw storiċi, uffiċċjali militari u	mlt
Patrizia Pellerino tene tre figli: Tummaso e Arianna (avuti dall'ex marito Pietro Antisari Vittori) 	nap
Με την προσάρτηση της Αυστρίας και την κατάληψη της Τσεχοσλοβακίας, η IG Farben προσάρτησε σε αυτήν 	ell
A Seleção Francesa de Rugby Union é a representante da França no rugby union mundial. Conhecidos com	por
Laos nun tene nente costa. Vene limitato d''â Burma e 'a Cina ô nord-ovest, Vietnam a ll'est, 'a Cam	nap
O troço seguinte, até Sines, foi aberto à exploração pública em 14 de Setembro de 1936. Com a abertu	por
Terrängen runt El Manantial är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad. Den högsta punkten i	swe
Основной труд по истории — «Древняя Российская история», изданная уже после смерти автора. М. В. Лом	rus
Een bekende uuting van Spaonse cultuur bin de Stieregevech'n. De leste jaeren komt 'iertegen we vee 	zea
מא הוּאַטֶנג (בסינית: 马化腾, פין-יין: Mǎ Huàténg; ‏נולד ב־29 באוקטובר 1971), או בכינויו המערבי פּוֹני 	heb
Em finais desse ano, uma comissão das Câmaras Municipais de Santiago do Cacém, Sines, Grândola e Alc	por
5 Play-off mal-agħar tim Bjelorussu tat-2 livell (Klassi A it-tieni Grupp) fl-1969 għad-dritt li jil	mlt
I omgivningarna runt Carter Island växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Carter Island är nära no	swe
Το νησί του Αγίου Νικολάου βρίσκεται απέναντι από την παλιά πόλη της Μπούντβα, σε απόσταση 1 χιλιομέ	ell
Gottlieb Wilhelm Eduard Redecker (*30 April 1871, Otjimbingwe, Duits-Suidwes-Afrika – †21 Januarie 1	afr
(af) Harris, C.T., Noëth, J.G., Sarkady, N.G., Schutte, F.M. en Van Tonder, J.M. 2010. Van seringboo	afr
È chëmun ngim a tutt gl tërrëtòrië ttalian. Šta pur a l'Auròpa, a l'Áfrëca mëditërranëa ë punènd, a 	nap
В конце 1990-х занялся изготовлением бандур, стажировался у канадского мастера бандур В. Вецала в То	rus
Ο Αρχιεπίσκοπος Στυλιανός γεννήθηκε στο Ρέθυμνο της Κρήτης στις 29 Δεκεμβρίου 1935. Σπούδασε θεολογί	ell
В октябре 1740 года Ломоносов опять в Марбурге, где вновь живёт в доме тёщи. Возвращение Ломоносова 	rus
Το Whatzupwitu είχε μουσικό βίντεο, με διευθυντή τον Βάιν Ισχάμ, που εμπνεύστηκε από το εξώφυλλο του	ell
Пространный христианский катихизис Православныя Кафолическия Восточныя Церкви, разсматриванный и одо	rus
Μαθαίνοντας το θάνατο του Κουμαγκάι Μοτονάο, ο Τακέντα Μοτοσίγκε απέσυρε τις δυνάμεις του από την πο	ell
אם נגדיר, כפי שמציע אלגה, "היגד ממוקד" (centered proposition) כהיגד המסמן אדם מסוים במרחב או בזמן, ה	heb
נולד בשם יהודה קליין ביום ג' בחשוון תרפ"ה (31 באוקטובר 1924) בעיר גרוסוורדיין שברומניה, ליקותיאל זאב	heb
מבחינה הלכתית לא ניתן לקבוע באופן חד-משמעי אלו עונשים הופכים את הגט לגט מעושה. כך למשל בהלכה מוכרים 	heb
ئەگەرچی تۆژینەوەی ئەزموونیی جیھانی سروشتی لە سەردەمانی کۆنەوە شرۆڤەکراوە (بۆ نموونە، لەلایەن تالیس، 	ckb
لە بەرنامەی ڕاستەوخۆدا ئامادەکارییەکانی لاری سیلڤەر شتاین ئاشکرا کرا بۆ تەقینەوەی بورجی ٧، ئەو ھەواڵ	ckb
Die reeks, waarin bekende Franse televisie- asook verhoogsterre rolle vertolk, is as 'n tipiese Fran	afr
لەکۆتایی یاری دادوەر فیکەی کۆتایی ھاتنی یاری لێدەدات و ھیچ ڕووداوێک دوای ئەمە ھەژمار ناکرێت بەڵام دا	ckb
"Sparawlha f'rasha mill-qrib ħafna, u għamluha aktar b'saħħitha," qalet Angelina Jolie, attriċi ta' 	mlt
'O cumpresso fuje duramente vattuto d''e pummardamiente durante 'a Seconna uerra munniale e ll'Accar	nap
Ιδρύθηκε στις 1 Αυγούστου 1919. Μετά την πτώχευση το 2005 βασίζεται σε νέες. Μόνο δύο χρόνια πίσω στ	ell
Fl-1669, wara li l-Imperu Ottoman ħa Kandja fi Kreta mir-Repubblika ta' Venezja, żdiedu l-biżgħat ta	mlt
Minbarra dan huwa speċjalizza fl-istudji dwar id-drittijiet fundamentali tal-bniedem. Huwa wkoll lec	mlt
A França chegou três vezes a final da Copa do Mundo, perdendo todas as três: duas vezes contra a Nov	por
'O croato mulisano (nomme proprio naš jezik - 'a lengua nuosta, comme avverbio na-našu - mmanera nuo	nap
In 1873 het N M Rothschild & Sons van Londen en de Rothschild Frères van Parys met ander beleggers s	afr
Είναι σκώληκας που μολύνει παιδιά σε ολόκληρο τον κόσμο. Έχει τον απλούστερο κύκλο ζωής απ’ όλους το	ell
Ao fim dos eventos da Primavera Negra, a imprensa argelina relatou que 126 cabilas foram mortos e qu	por
Kyrka och kristen gravplats dateras till början av 990-talet, samtidigt med stadens förmodade grunda	swe
Jacques Andrés is 'n skuilnaam vir die Suid-Afrikaanse skrywer Gerard Jacobus Combrink. Hy is veral 	afr
לאחר הקרע ביהדות הונגריה ב-1871, התפלגו יהודי כל הממלכה לשלוש קבוצות: האורתודוקסים הדתיים השמרנים, ה	heb
Daar was waarskynlik ’n veel groter versameling dokumente in die biblioteek, waarvan dié op was, lee	afr
אשכנזי השתתף בסיוע להורדת העולים אניית המעפילים שבתאי לוז'ינסקי, הגיעה לחוף ניצנים ב-12 במרץ 1947. ה	heb
Fördraget avfattades på tre språk: ryska, latin och manchuiska, men inte på kinesiska. Från Qing-hov	swe
В июне 2017 года министр внутренних дел России Владимир Колокольцев на заседании Правительственной к	rus
Sluuskille ('Ollands: Sluiskil) is een plekke in de gemeênte Terneuzen an het Kanaol van Gent nae Te	zea
Ο Σκορσέζε ήταν αρχικά διστακτικός σε σχέση με την ανάπτυξη του εγχειρήματος, αλλά σιγά σιγά άρχισε 	ell
Svalöfs gymnasium är en gymnasieskola som ligger i Svalöv. Den byggdes ursprungligen 1899 och var då	swe
Lu cumméune, nzimbra che Šchêàve, lu Caréunghie, lu Frajeine, la Tàurre e Sande Bune arrendrèva nne 	nap
Qabel l-aħħar votazzjoni, kien għad baqa' Awstrija/Żvizzera, Ungerija u Greċja/Turkija; din tal-aħħa	mlt
Vennono anche chiammate 'e sette maraveglie crasseche oppure 'e sette maraveglie antiche pe' disting	nap
45 π.Χ.: Τέθηκε σε ισχύ το Ιουλιανό ημερολόγιο του αλεξανδρινού αστρονόμου Σωσιγένη, από τον Ιούλιο 	ell
Hondeklipbaai (gestig 1846) is 'n inham en vissersdorpie aan die weskus in Namakwaland, 86 km noordw	afr
15 feberwari - Stoomloodsvaartuig 14 lopt in de Onte op een miene, weerbie 8 opvearenden omkomme. Ge	zea
Fil-25 ta' Jannar 2007, Peter Pullicino ssieħeb ma' Marsaxlokk mingħand Msida Saint-Joseph, bħala pa	mlt
Το ρεβανί είναι γλύκισμα που παρασκευάζεται από σιμιγδάλι και γιαούρτι και αφού ψηθεί στο φούρνο, πε	ell
По состоянию на конец 2012 года, в ведении Патриаршего престола находятся 28 ставропигиальных монаст	rus
فرا لووکا بارتۆلۆمێو دی پاچۆلی (Fra Luca Bartolomeo de Pacioli؛ ١٤٤٦ یا ١٤٤٧ ھەتا ١٥١٧) بیرکار و ڕاھ	ckb
Die Wielka Improwizacja ("Groot Improvisasie"), 'n monoloog van Konrad, en die Widzenie ks. Piotra (	afr
הנחת האבנים בשטח נועדה למנוע מחלוקות ביחס לקו הגבול, והיא מתבצעת בדרך כלל לפני הקמת גדר שלמה בקו הגב	heb
Cerro Amarillo är ett berg i Mexiko. Det ligger i delstaten Sonora, i den nordvästra delen av landet	swe
L-ewwel att jiftaħ qalb il-beraq u s-sajjetti bit-Tlett Isħaħar jiddeċiedu li l-laqgħa tagħhom li ki	mlt
Fu costruti into o' XVII seculo grazzie a'e' dunazione re'e' cittadine e' Napule e in paricolar modo	nap
'O lenguaggio de signe russa (o РЖЯ, Русский Язык Жестов; Russkiy Yazyk Zhestov; Russkij Âzyk Žestov	nap
Если бы тепло путём вращения частиц передавалось лишь передачей действия, имеющегося у тела, другому	rus
Goes liet an de A58, wa voo de bereikbaorheid vanuut wes'en (Vlissienge en Middelburg) en oôs'en (Be	zea
ڕۆژی ١٠ی تشرینی یەکەمی ٢٠١٧ لە کاتژمێر ١٠ی پێش نیوەڕۆ کەریم زەند، لە ماڵەکەی خۆیدا لە شاری سلێمانی ب	ckb
It-Tielet Diviżjoni ġie imsemmiha bħala Football League Two qabel il-bidu tal-istaġun 2004–05. Madan	mlt
بەکارھێنانی ئینتەرنێت لە سەرانسەری جیھاندا بەخێرایی لە گەشەسەندندایە. لە ساڵی ٢٠١٠ بە نزیکەی ٥٠٠ میل	ckb
Há algumas inconsistências no relato sobre o motivo da guerra e muitos dos detalhes para estes anos 	por
12 juli - Gastland Frankriek wint vò de eêrste keer in ulder geschiedenis de wereldtitel deu Brezili	zea
Η πόλη αποτελεί κύριο λιμάνι και εμπορικό κέντρο. Είναι επίσης έδρα διεθνούς αεροδρομίου, με την ονο	ell
'O purto d"a cità 'e Torre Nunziata, cu funzione cummerciale, innustriale, 'e pesca e turesteche è s	nap
Die Noordsee is 'n vlak epikontinentale see met 'n sanderige bodem wat tydens storms in beweging kan	afr
Valverde kom tillbaka till 2006 års Vuelta a España som favorit. Han vann den sjunde etappen och dom	swe
عەبدوڵڵا نەورۆڵی یان عەبدوڵڵا محەمەد عەبدولمحەمەد (لەدایکبووی ١٩٥٧ -) لە شاری ھەڵەبجە لەدایکبووە، لە	ckb
אליפות אירופה בכדורגל חופים (באנגלית: Euro Beach Soccer League) היא תחרות כלל אירופית שנתית בכדורגל 	heb
FC Red Bull Salzburg huwa klabb tal-futbol Awstrijak li huwa bbażat ġewwa Wals-Siezenheim. Il-Grawnd	mlt
Aos 10 anos de idade, Benjamin Kirby Tennyson descobre um dispositivo alienígena na floresta chamado	por
F'Vittel iltaqgħet mal-kaptan Russu u tħalltet mal-ħafna uffiċċjali Franċiżi li kienu jiffrekwentaw 	mlt
В октябре 1748 года, когда она, наконец, была построена, и получила оборудование, изготовленное по ч	rus
ב-16 בינואר 2015 נחתם חוזה בין הרכבת המצרית לחברת אלסטום לאספקת מערכת איתות וקבלת האחריות לתחזוקה הש	heb
הכיכר היא למעשה רחבה ארוכה וצרה לאורך הרחוב - מעין מדרחוב שלצידו נתיב קטן למכוניות. הכיכר מתחילה במו	heb
'Nzieme 'a frazzione e e cumuni cuntiguie, Cardito forma una d' 'e zzone cchiù populate 'e ll'Italia	nap
La Còrzeca è gl'úneche pošte de l’Euròpa addó nesciune atte andisemite nen è štate má annetate é der	nap
In Weumelinge stae ok nog twee meulens. De eêste meule 'de Hoop', is een steênen stellingmeule. Um w	zea
Современники Ломоносова, как российские, так и западные, оценили его исторические работы невысоко, в	rus
In 1948 wier de ouwe stad veroverd deu Jordaonië. Niemand op de waereld die d'r wat van zei. Totdat 	zea
L'associaziona nascette dint'a l'ARCI (Associazione Ricreativa e Culturale Italiana) ma se spartette	nap
A Irmandade do Senhor Jesus dos Passos administra o hospital, que é uma instituição filantrópica, at	por
È canusciuto anche comme Alessandro 'o Granne, Alessandro 'o Cunquistatore o Alessandro 'o Macedone.	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champs 'n inweunersantal van 281. D	zea
Programme wat geskryf is vir die .NET Framework loop in 'n sagtewareomgewing wat die program se vere	afr
Conseguimos perceber isto em pessoas que nem sempre são muito inteligentes segundo os parâmetros de 	por
ژوول ئامێدێ باربێ دارڤیلی (بە فەڕەنسی: Jules-Amédée Barbey d'Aurevilly ) ڕۆماننووس، وتارنووس، ڕەخنەگ	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champdor 'n inweunersantal van 425.	zea
Остров — верхушка кораллового рифа, имеющего площадь около 2 км². Побережье представляет собой сплош	rus
Hop är ett villaområde i stadsdelen Fana i Bergens kommun i Hordaland, Norge, öster om Nordåsvatnet 	swe
A partir de 2012, o Esporte Clube Bacacheri, clube social sucessor do Bacacheri Atlético Clube e Bac	por
Fit-23 ta' Jannar 2017, Trump iffirma azzjoni eżekuttiva li twaqqaf il-fondi mill-Gvern Amerikan lil	mlt
בקיץ תש"ח, לאחר שרבים מבני הישיבה חזרו לבתיהם בזמן ההפוגה, הקימה הישיבה סניף זמני בתל אביב, בראשות ה	heb
ATP e WTA informam suas pontuações em Grand Slam, distintas entre si, em simples e em duplas. A ITF 	por
هیوای گەلی ئێمە ئەوەیە کە ئەم پەڕتووکخانە بە نرخە و ئەم‌ دەستنووسە هێژایە، کە لە ڕاستیدا سامانێکی نە	ckb
’O mese ’e settembre d‘ ’o 1998, ’ a RAI, ’int‘ â ricurrenza ’e l’anniversario d' 'e quarant'anne ’e	nap
Bħala inġinier u inventur, Leonardo żviluppa ideat avvanzati ħafna għal żmienu, bħall-ajruplan, l-el	mlt
ئازادی- ئاشی بڕەگوێز- ئاڵانە- باوەکراوە- واشانکە- خەلان- دەربەندی رایات- دۆڵەبۆن- ڕایات- رەشەھەرمێیا	ckb
Το όνομα του γένους προέρχεται από την Αρχαία Ελληνική alektoris που αναφερόταν σε οικόσιτα κοτόπουλ	ell
Dòpp gl Mill spendarn du caštèllera: une šta dénd a gl ciéndr štòreche é gl ate ze tròva ngòpp’a ne 	nap
16 апреля 2005 года Овчинников установил всероссийский рекорд по количеству «сухих» матчей — 113. В 	rus
Como as armas passam de pais para filhos, e a maioria dos casais têm mais de um filho, é necessário 	por
Die meeste van die seekosvangste word deur mense verbruik, maar 'n groot deel word ook as viskos geb	afr
подготовка предложений по развитию и расширению сотрудничества Комиссии с региональными интеграционн	rus
Как отмечают представители Минобрнауки, программа позволяет мотивировать преподавателей высшей школы	rus
Toegang tot die voëlskuiling is gratis en kan in die somer van 6:00 tot 18:00 besoek word. Dit is aa	afr
במשך מרבית העידן הקולוניאלסטי באפריקה הצליחה אתיופיה לשמור על ריבונותה. תקופה קצרה יחסית שבה אתיופיה	heb
Choaab es Saïl är en wadi i Libanon. Den ligger i guvernementet Mohafazat Baalbek-Hermel, i den nord	swe
Terrängen runt Campo Petrolero Tasajero är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 5 meter öv	swe
Η τροφή της είναι κυρίως φυτική και κατά ένα μικρό μέρος ζωική. Αποτελείται από σπόρους φυτών, γράστ	ell
Тем временем, карьера в сборной пошла на спад. После Евро—2004 главный тренер Георгий Ярцев затеял о	rus
Luftvärnskanonvagn 40, сокр. Lvkv 40 — ЗСУ с одноствольным орудием и со спаренным двигателем, не выш	rus
O soldado serviu-se do engenho daquela sapientíssima mulher, e no dia seguinte o povo se admirava de	por
הרב עמיטל ראה חשיבות גדולה בעמידה טבעית מול הקב"ה ועשיית המצוות מזווית אישית, אם כי תוך מחויבות למסג	heb
7 июня 1979 года Зайченко вышел на пенсию, но продолжил работать на заводе до 26 марта 2002 года вед	rus
Армянские имена и фамилии возможно, в силу влияния армянских диаспор разных стран на собственно армя	rus
Em 1918, Assunção faleceu e, em 1937, sua viúva, Felisbina, fez um acordo com a empresa Di Primio Be	por
My Name Is Earl era situada no fictício condado de Camden, localizado em algum estado do fuso horári	por
Το 2002 εμφανίστηκε στο Spider-Man, όπου υποδύθηκε την αγαπημένη του υπερήρωα, Μέρι Τζέιν Γουάτσον. 	ell
Онтоло́гия (новолат. ontologia от др.-греч. ὄν, род. п. ὄντος — сущее, то, что существует + λόγος — 	rus
Эти рассуждения имели огромный резонанс в европейской науке. Теория, как и полагается, более критико	rus
De fezante is een hrondveugel die an in nie-stedelijke hebied'n leef wir a vee beschuttieng is in de	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chaudon-Norante 'n inweunersantal v	zea
Maria het by die kruis gebly totdat die liggaam van Jesus afgeneem en in 'n graf neergelê is wat oor	afr
In auhustus sloege vee Jezidi's op de vlucht voo de strijders van de 'Islamitische Staete'. Ze kwamm	zea
Rintròcele, tìpeche de Langiane, è na paste all'ove ca se sèrve nghe nu ragù de ciavarre. La paste s	nap
טמפרטורת ההקפאה 196- מעלות צלזיוס היא הקפאה קריוגנית, היא טמפרטורה בה אין חיים ולפיכך, לאחר הפשרת המ	heb
O clima do município de Olinda é tropical úmido, do tipo Am na classificação climática de Köppen-Gei	por
Ġew żvluppati numru kbir ta' implementazzjonijiet, b'ħafna lingwaġġi ta' programmazzjoni differenti,	mlt
Лафет с раздвижными станинами снабжён уравновешивающим механизмом и щитовым прикрытием. Колёса метал	rus
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste månaden	swe
Альпухáрра-де-ла-Сьéрра (исп. Alpujarra de la Sierra) — населённый пункт и муниципалитет в Испании, 	rus
Η Άριελ είναι μια δεκαεξάχρονη πριγκίπισσα ενός υποθαλάσσιου βασιλείου που αποτελείται από γοργόνες.	ell
A gle 1921 fòtte tra gle fennature de gle Partite Chemuništa d’Etalia, addevendènnece secretarie é c	nap
't Tools trekt nie zoô op 't kortbieë Zuud-Bevelands mae gaet voraol mee 't Schouwen-Duvelands en 't	zea
"Acapella" é uma canção alternativa da Americana artista de R&B Kelis, retirada de seu quinto álbum 	por
No Egito surgiu Hermes Trismegisto que, afirmam alguns, é o escritor de um livro, o livro de Thot. E	por
Село Малые Крынки находится на расстоянии в 2,5 км от реки Великий Бурлук (левый берег). На расстоян	rus
Ο Γιοάν Μπουσκέτς (ισπανικά: Joan Busquets, γενν. 1946) είναι διεθνώς αναγνωρισμένος Ισπανός αρχιτέκ	ell
A moldagem por injeção é talvez o mais comum e importante de todos os processos de processamento pol	por
В 2004 году «Крик» и другое известное произведение художника «Мадонна» были украдены из музея Мунка.	rus
Complexo de castração ou Angústia de castração, em psicanálise é o medo da castração, tanto no senti	por
Παρουσιάζει ευρεία γεωγραφική κατανομή, συχνότερα όμως συναντάται σε υγρά και θερμά κλίματα. Δεν υπά	ell
År 2014 fastställdes 29 officiella stadsdelar. Innan detta har Lunds stadsdelar endast varit etabler	swe
I december 2009 beräknas världens befolkning ha varit 6 790 000 000 människor. Därav står I-länderna	swe
Primma 'e ll'anne settanta, nun ce stevano cummunetà 'e surde dint' o Nicaragua. 'E surde stevano la	nap
Spiekenisse (Ollans: Spijkenisse) is een plekke en een voormaelige gemeênte op Voorne-Putt'n. Van oo	zea
لە کۆتاییەکانی ساڵی ٢٠٠٧ و سەرتای ٢٠٠٨دا ھێزەکانی ئیسرائیل ھەستان بە گەمارۆدانی کەرتی غەززە، و کارەب	ckb
بڕیارنامەی ١١٤٨ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٦ی کانوونی دووەمی ١٩٩٨دا پەسند	ckb
Terrängen runt Selimova Glavica är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kukun, 1 	swe
Matul l-istaġun 1982–83, il-logħba bejn Standard Liège-Waterschei kienet ġiet ffissa u Standard even	mlt
’n Sideriese jaar (van Latyn sidus, "asterisme, ster") is die tyd wat die Aarde vat om een keer om d	afr
Il-Fenek tal-istrixxi ta' Annam huwa speċi ta' fenek żgħir, b'par widnejn pjuttost ċkejkna, bil-pil 	mlt
ארבעת השירים הראשונים עוסקים בקיום האנושי ובשורשי מניעי האדם. Paradox Drive מעלה את השאלה כיצד כל אד	heb
Ο Ρεσπίγκι υπήρξε ενθουσιώδης μελετητής της ιταλικής μουσικής των 16ου, 17ου και 18ου αιώνων. Δημοσί	ell
Μουσείο της Ουέσκας Χτισμένο στο παλιό Πανεπιστήμιο της Ουέσκας (Universidad Sertoriana de Huesca), 	ell
بەرزاییەکان و چیاکانی کوردستان کە بارینی باران و بەفری زۆری تێدا ڕوو دەدات، وەک سەرچاوەی ڕووبارەکانی	ckb
לאחר הנירנית שטפו בני המזרח אנשי מורגות' את ארץ דור לומין ושיעבדו את הנשים, הזקנים והילדים שנותרו בל	heb
Farrington, D. P. (1987b) Implications of biological findings for criminological research. In Mednic	por
Σάμιουελ Ε. Ράιτ ως Σεμπάστιαν: Ο Σεμπάστιαν είναι ένας κάβουρας και σύμβουλος του Βασιλιά Τρίτωνα. 	ell
Разработчики программы отмечают, что из-за хронического недофинансирования науки в постсоветский пер	rus
אנו מכירים כבר את השחקנים. הגבר, המאהב המקצוען, יפה תואר, משופם ובדרך-כלל אקדמאי – רופא, עורך-דין, "	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Bouligneux 'n inweunersantal van 29	zea
Timijiet minn Gomel (normalment belt jew reġjun magħżul jew ferrovija bbażata fuq tim Lokomotiv, iżd	mlt
בדו"ח מבקר המדינה נטען כי תקופת כהונתו של בראל התאפיינה בסדרת כישלונות ניהוליים, אי-סדרים כספיים, מי	heb
Op Ceylon was hy tot ’n geruime tyd ná die vrede in ballingskap. Hy keer terug na Senekal om uit die	afr
Τα Εκατό Χρόνια Μοναξιάς (πρωτότυπος τίτλος: Cien años de soledad, 1967) είναι μυθιστόρημα γραμμένο 	ell
В апреле 1743 года Ломоносов за дерзкое поведение при академических распрях (между «русской» и «неме	rus
'O 12 'e settembre è 'o 255° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 256° ' int''e l'	nap
گەورە زانای کورد (پیری ڕەیس) بە ٢٠ ساڵ پێش ئەوەی کریستۆڤەر کۆڵۆمبۆس ڕێی بکەوێتە ئەمەریکای باشوور کە 	ckb
Fl-2004, l-istadju ta' Żurigu ġab problema għall-organizzaturi. Oriġinarjament, l-istadju Hardturm k	mlt
لە چواری شوباتی ١٦٠٠ چاوی کەوت بە تایکۆ براهی و دوو یاریدەدەرەکەی، فڕانس تێنگنەیجڵ و کریستن لۆنگۆمۆن	ckb
Wara foshembru għadha titfakkar kull sena b'festa nazzjonali f'Malta, u magħha żdiedet it-tifkira ta	mlt
'A Serbia è traversata 'a tante sciumme nfra cui, Danubio, Sava, Tamish e Morava e è ricca 'e piccer	nap
ئایەت (بە عەرەبی: آية) ئایەتەکان ناوی کۆیە، بەواتای نیشانە و بەڵگە دێت، پێویستە لەکۆتایی ئایەتەکەدا 	ckb
Koudiat Zbib är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Gharb-Chrarda-Béni Hssen, i den norra dele	swe
Tall Birāk (arabiska: تل براك) är en fornlämning i Syrien. Den ligger i provinsen al-Hasakah, i den 	swe
Terrängen inåt land är platt. Den högsta punkten i närheten är 110 meter över havet, 1,5 km väster o	swe
O' Satanismo Acido: Chesti Satanisti crerono nella Bibbia, ma scelgono volontariamente 'e venerare o	nap
ئەمە قۆناغی لاوازی و داڕمانە, کە فەرمانڕەوا فاتمیەکان تایبەتمەندییەکانی خۆیان لە دەستدابوو و قەڵەمڕە	ckb
By fototrowe organismes word ligenergie deur fotosintese vasgelê en hoofsaaklik aangewend vir die bo	afr
N'ata rivoluzzione d"a storia d"a definizzione d"e chianite succedette recentemente. A fine d"o vint	nap
Mario Goffredo e Fedele Fischetti cullaborarono ppe a' creazzione re'e' affreschi ingoppa a' volta. 	nap
Die rooi lig (oorspronklik gepubliseer in Die Huisgenoot van 21 Mei 1956) verskyn in Mosaïek. Hierdi	afr
F'każi estremi ħafna wikijiet ikollhom paġni li jistgħu jiġu mħarsin mill-modifika. Il-paġni protett	mlt
обеспечение контроля соблюдения хозяйствующими субъектами государств-членов, а также физическими лиц	rus
Aropp'a scorrerie 'e uerra d"e Ostrogote 'int"o tentativo 'e cunquistà Napule, 'e abbitante 'e S. Gi	nap
Metapone madagascarica är en myrart som beskrevs av Robert E. Gregg 1958. Metapone madagascarica ing	swe
O Bloco Morgenau possuiu sua sede e campo localizado na antiga Rua Guarani (hoje Avenida Senador Sou	por
O canal a cabo FX começou a transmitir o programa no Brasil no dia 9 de abril de 2006,o canal TBS pa	por
Nieuwerkaarke is een durp op Schouwen-Duveland mee circa 2.645 inweuners in 2016 en is 'elegen langs	zea
Minn Monako marret Berlin, fejn saret taf uffiċċjal għani, Hans Kiepert, li mar magħha Vjenna u mbag	mlt
'E llengue native amerigàne, sò nu gruppe 'e idjome parlàte 'nta tutta ll'Amereca fino â colonizzazz	nap
Seymour ärvde hertigtiteln efter sin avlägsne släkting Algernon Seymour, 7:e hertig av Somerset 1750	swe
Wolfersdiek (Wolphaartsdijk) is 'n durp helegen ant Veerse Meer in Zeêland. 't Mik deêl uut van de h	zea
O falecimento de Puhua é relatado no Registro de Linji. Além de dar importância especial ao fato de 	por
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu	swe
Το έργο του αποτελείται κυρίως από φιλοσοφικές πραγματείες και σχόλια στον Αριστοτέλη. Από τα άλλα έ	ell
A língua Narim usa o alfabeto latino numa forma própria com 31 símbolos (letras, letras com diacríti	por
ئاتاھوالپا یان ئاتاوالپا (١٥٠٧-١٥٣٣) ناوی دوایین پاشای پاشایەتیی ئینکا لە ئەمریکای باشوور بوو. ئاتاه	ckb
ئەم دیاردەیە کاتێک ڕوو دەدات کە خۆر و مانگ و زەوی بکەونە سەر یەک ھێڵی ڕاست و لە شوێن یەک ڕیز بن، وات	ckb
Знаменитый житель Уиноны Д. Р. Уоткинс изобрел «гарантию возврата денег» в 1868 году, когда он основ	rus
Recent DNA-onderzoek ei de biologie vò problemen gesteld mie de classificaotie. Vee soôrten bleke to	zea
ژووری ڕاژە و فەرماندەری ئاپۆلۆ (Command/Service Module: CSM)، یەکێک لەو دوو پاپۆڕە ئاسمانییانە( لەگە	ckb
הפסיכיאטר הקנדי איאן סטיבנסון, שעסק בחקר גלגולי נשמות, הביע במחקריו דאגה לגבי השימוש בהיפנוזה לחשיפת	heb
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
Terrängen runt Belmont Common är platt. En vik av havet är nära Belmont Common åt nordost. Den högst	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelle-sur-Chézy 'n inweunersa	zea
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Alban 'n inweunersantal van 1	zea
Несмотря на то, что позже L60 на производстве сменила L70, L60 оставалась на службе в первых рядах в	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Jussy 'n inweunersantal van 1 289. 	zea
Lunds kommun är huvudman för busstrafiken i Lund och bestämmer vilka entreprenörer som ska ta hand o	swe
Terrängen på Cayo San Juan är mycket platt. Öns högsta punkt är 11 meter över havet. Den sträcker si	swe
ממצא נוסף הם חלקי צוואר, כתף וחלק תחתון של ידית אמפורה מיובאת. הסוג תואם אמפורות שיובאו מדרום ספרד ש	heb
'O palazzo fuje adificato 'ncap'ô stesso luoco arrò se truvava n'âtu palazzo d'ê vicerré spagnuole c	nap
ئەمریکا بن لادنی تۆمەتبار کرد بە ھێرشەکان و بەڵام بن لادن قسەی کرد لەسەر ڕووداوەکە بەوەی؛ سووپاسی ئە	ckb
In 1991 wiern der voe 't eêst wee Californische condors uutezet in 't wild, een sprong veruut. In no	zea
بڕیارنامەی ٤٩٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٠ی تشرینی دووەمی ١٩٨١دا پەسندکر	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Parcieux 'n inweunersantal van 909.	zea
Beania columbiana är en mossdjursart som beskrevs av Charles Henry O'Donoghue 1923. Beania columbian	swe
A província de Varese é uma província italiana da região da Lombardia com cerca de 812 477 habitante	por
ڕۆژنامەی ھیوای نوێ رۆژنامەیەکی سیاسی – گشتییە، ئورگانی راگەیاندنی یەکێتی دیمۆکراتیکی کوردستان دەریدە	ckb
ئەم زانایە زۆر بە وردی ھێڵەکانی جیۆگرافی پانی و درێژی زەوی لەسەر خەریتەکە داناوە ئەمەش زۆر سەرسووڕھێ	ckb
Toe de Volkerakdam in 1969 wier voltooid was Flakkeê gin eiland meer. As je van Flakkeê naer Brabant	zea
Διασφάλιση της συνέχειας της ένωσης μέσω της ορθής διαχείρισης, της οικονομικής ασφάλειας, της αποτε	ell
סינג'יל (בערבית:سنجل, תעתיק מדויק: סנג'ל) הוא כפר ערבי-מוסלמי בשטחי הרשות הפלסטינית, הממוקם בהרי שומ	heb
Adam Mickiewicz is op die landgoed van sy oom in die dorp Zaosie as die tweede van vyf seuns van Mik	afr
In 1795 wier de 'aeven opgeheven: Het Hellegat was verzand en wat er van over was wier ingepolderd. 	zea
Με το θάνατο του Γουλιέλμου του Β΄, το πριγκιπάτο πέρασε στον Οίκος των Ανδεγαυών του Βασιλείου της 	ell
הסכסוך הוכרע בסופו של דבר במשא ומתן שהתנהל לסירוגין בקהיר ובאיסטנבול, וב-1 באוקטובר 1906 חתמו הנציגי	heb
Ds. Roux het baie sterk gevoel vir die opvoeding, veral in die praktiese handwerk- en ambagsrigting 	afr
Die Baai-wyk het die kerkraad baie hoofbrekens besorg omdat 'n gedeelte van die lidmate daar as self	afr
Το σύνολο των άπειρων πρώτων αριθμών του Κ μπορεί να περιγραφεί ρητά υπό τους όρους των εμβυθίσεων K	ell
Isla Capeaguapi är en halvö i Chile. Den ligger i regionen Región de Los Lagos, i den södra delen av	swe
Pe l'ata mana, nu gruppo 'e fotune viaggianno dint' 'o spazzio vacante, cu ogne fotone mancanno 'a m	nap
Для борьбы с «утечкой умов» разработано специальное мероприятие, которое позволяет приглашать бывших	rus
Em 7 de fevereiro, o cruzador da Marinha Real Britânica HMS Devonshire chegou ao porto de Mahon com 	por
Ένας αέριος γίγαντας (αγγλ. gas giant) (ή πλανήτης γίγαντας) είναι ένας μεγάλος πλανήτης που δεν απο	ell
Os nomes dos dois estádios foram homenagens para: Jovino do Rosário, fundador, em 1948, do Bacacheri	por
Piccinini já se apresentou como solista com as orquestras Sinfônica de Boston, Filarmônica de Londre	por
Bucarest ("Bucureşti" ppe rumeno) è 'a capitale e cità cchiù grossa d'a Rumania, cu 1.942.254 pperzo	nap
היהודים שנותרו בסלובקיה, לאחר איחודה כחלק מצ'כוסלובקיה, בעת השלטון הקומוניסטי סבלו מגזרות אנטי-יהודי	heb
Normalmente l'equazzione matemateche teneno nu signo eguale ( = ) cu ddoje tiermene p'ogne lato. 'O 	nap
לאור התקרבותו של מרשל יוסיפ ברוז טיטו למצרים התאפיינו יחסי ישראל יוגוסלביה בקרירות. גם במלטה הדמוקרט	heb
دیاردەکانی کارەبا لەژێر لێکۆڵینەوە دابووە لە کۆنەوە ، بەڵام زانستی کارەبا ھیچ پێشکەوتنێکی ئەوتۆی بەخ	ckb
Het Midden-Oôsten is een historische en politieke rehio in Noord-Afrika en Azië. De term wier popula	zea
Ds. Solly Ozrovech, destyds bestuur van die instelling en later gewilde Christelike skrywer, was ver	afr
Ħafna dizzjunarji għandhom ukoll aspetti enċiklopediċi, speċjalment dawk li jiffokaw fuq aspetti par	mlt
В том же году Ломоносов хлопочет об устройстве опытов над электричеством, о пенсии семье профессора 	rus
ממצאים אלו הובילו את אקרסטן ליצור מודל בשביל נשיכת ההריגה של הסמילודון, השונה מהותית מהשערת הדקירה –	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montilly 'n inweunersantal van 509.	zea
Simulium angustitarse är en tvåvingeart som först beskrevs av Lundstrom 1911. Simulium angustitarse 	swe
Oor die algemeen is torings sterker as lopers en ruiters en word dit gevolglik as ongeveer twee pion	afr
Dante Alighieri (Florence, tuss'n 14 meie en 13 juni 1265 – Ravenna, 13/14 september 1321) was 'n It	zea
زۆرێک لە پرسە فەلسەفییەکان لە سەدەی حەڤدەھەم و لە سەرەتای گەشەی میکانیکی کلاسیکی‌دا سەریان ھەڵدا. لە	ckb
Lu graféme〈e〉inneche tre sune, ddu ca nome trove pe' quaçe tutte le lingue rumanze, /e, ɛ/ ca fusser	nap
Термин «ломоносововедение» закрепился в науке. Директор академического музея М. В. Ломоносова Э. П. 	rus
De Californische condor is de eênihe veugel uut 't heslacht Gymnogyps. 't Is een hroôte zwarte hier 	zea
Nu ciardino è nu spazio esterno, apparato cu 'e cchiante 'e na sistimazione 'e tale maniera ca cerca	nap
Tra gl'anne 1590 é gl'anne 1684, gl'abbrèje askenazzite de Pádeva suo cheštritte a cambà dénd'a ne g	nap
Fid-dinja ta' wara l-kwinti tat-teatru, xi uħud jemmnu li dan id-dramm hu misħut, u ma jsemmux it-ti	mlt
L-ewwel ġebla tal-fortizza tqiegħdet fil-15 ta' Ġunju 1670, u l-ewwel stadji tal-kostruzzjoni ġew ss	mlt
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Monthiers 'n inweunersantal van 150	zea
ב־1876 הגיש אלכסנדר גרהאם בל פטנט על המצאת הטלפון, הפטנט לא הציג שרטוטים מדויקים של המכשיר אלא רק תי	heb
Mġarr għandha żewġ siti preistoriċi importanti: Ta' Ħaġrat, li għadu fi stat tajjeb ta' konservazzjo	mlt
היות שמדובר בעיר הקטנה ביותר בעולם המערבי, בכל שנה נבחר מבין התושבים ראש עיר חדש, כאשר רק גבר רשאי ל	heb
בשל כך, טורפים הדרים בכפיפה אחת מפגינים התאמות שונות לסביבתם, המפחיתות ככל האפשר את מידת התחרותיות ב	heb
سایتۆپلاسم و میتۆکۆندریای خانەی ھێلکە (لەگەڵ کلورۆپلاست لە ڕوەکەکان دا) تەنھا ئامرازی ھێلکەن کە دەتو	ckb
Trakten runt Bald Rock består till största delen av jordbruksmark. Medelhavsklimat råder i trakten. 	swe
Μετά τις σπουδές του στη Γαλλία, γύρισε στην Ελλάδα τον Αύγουστο του 1833 και δίδασκε στο Ναύπλιο ιδ	ell
Η Γιούκλουλετ (αγγλικά: Ucluelet) είναι μια Περιοχή Δήμου στη χερσόνησο Γιούκλουλετ στη δυτική ακτή 	ell
No entanto, apesar da aceitação das regras gerais, houve sempre muitas variações regionais e cronoló	por
Объединённая группировка образована Указом Президента Российской Федерации от 23 сентября 1999 г. № 	rus
skont iċ-ċensiment ta' April 2001, il-popolazzjoni totali tar-Renju Unit kienet ta' 58,789,194, it-t	mlt
یەنگیجێ گوندێکی شارستانی مەریوانە. خەڵکی یەنگیجێ بە شێوەزاری سۆرانی قسە دەکەن. ژمارەی دانیشتوانی لە 	ckb
I omgivningarna runt Castle Forbes Bay växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Castle Forbes Bay ä	swe
Filwaqt li finanzjament dirett għall-abort ma kienx legali lanqas waqt l-amministrazzjoni ta' Obama,	mlt
Gl late a nòrd, a levand é a misijuorn, suó chiuse da l’andiche case e le cherperaziune, de le quale	nap
A filosofia e a cultura clássicas sobreviveram durante a Idade Média européia graças aos árabes e ao	por
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden	swe
Οι Florence and the Machine είναι προγραμματισμένο να επιστρέψουν στο studio τον Οκτώβριο του 2010 γ	ell
DC Comics pågående spinn off Ame-Comi Girls, där Power Girl har tagit över Stålmannens roll, placera	swe
کۆئەندامی هەرس یەکێکە لە کۆئەندامەکانی لەشی مرۆڤ کە ئەرکی جاوین، هەرس کردن و مژینی خۆراکی هەیە. لە د	ckb
Voor die ontdekking van aksiale presessie deur Hipparchos in die Hellenistiese tydperk, was die vers	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Burelles 'n inweunersantal van 150.	zea
Η Δίκη (Dike) είναι ένας μεγάλος αστεροειδής της Κύριας Ζώνης Αστεροειδών με απόλυτο μέγεθος (όπως ο	ell
Die oorloop- of oorvloeibad: 'n Swembad waarvan die watervlak gelyk met die oppervlakte is. Dreineri	afr
دۆناڵد مکینلی گلۆڤەر جونیۆر (بە ئینگلیزی: Donald Glover) (لەدایکبووی ٢٥ی سێپتێمبەری ١٩٨٣) هەروەها لە	ckb
Die digter C. Louis Leipoldt was destyds die mediese inspekteur van skole, wat die talentvolle Will 	afr
Reeds op skool openbaar hy ’n besondere skryftalent en word sy opstelle gereeld in die klas voorgele	afr
Программа призвана создать в России условия для эффективного воспроизводства научных и научно-педаго	rus
شەوێکیان لە خەویدا دەبینێت کە قیامەت ڕوویداوە و ھەموو خەڵکی بەسەر پردی "صرات" دا دەپەڕێنەوە ، ئەویش 	ckb
«Бофорс» (полное наименование Bofors 40 mm Luftvärnsautomatkanon, сокр. Lvakan 40/60 или L/60, со шв	rus
سستیی گورچیلە دابەش ئەکرێت بۆ دوو پۆل (جۆر): کتوپڕ (تیژ) زیان پێگەیشتنی گورچیلە و نەخۆشی گورچیلەی در	ckb
Wādī Umm Ţunayḑib ash Shamālī är en wadi i Egypten. Den ligger i guvernementet Al-Bahr al-Ahmar, i d	swe
A palavra molambo tem origem africana, a partir da palavra mulambo, do idioma quimbundo, que até hoj	por
Mais do que um sinal de separação e distinção social em culturas elitistas, mais do que uma arte e u	por
Il-ġebla tal-franka jew tal-bini tieħu isimha mill-kelma "franka" li tfisser li hija ħielsa minn saf	mlt
ڕیتا ھەیوۆرت (ماوەی ژیان:١٧ی تشرینی یەکەمی ١٩١٨ لە بروکیلنی ویلایەتی نییوۆرک لە ئەمریکا تاکوو ١٤ی ئا	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Seboncourt 'n inweunersantal van 1 	zea
Halicisch: Halicisch wor esproken deur iets meer dan 2,5 miljoen inweuners, dat wil zène 5,7% van de	zea
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är juni,	swe
Don Giustino nascètte 'o 18 'e jennaro 1891 a Chianura, oggi rione 'e Napule, ma allora comune a sé.	nap
1922 - Jozef Stalin wor secretaoris-generaol van de Communistische Partij van Rusland, en deermee na	zea
Η Ντανστ γεννήθηκε στο Πόιντ Πλέζαντ, του Νιου Τζέρσεϊ, από τους Ινέζ και Κλάους Ντανστ. Έχει έναν μ	ell
Normandië (Frans: Normandie Normandisch: Nourmaundie) is een rehio in Noordwest-Frankriek, gelegen l	zea
Ο ρόλος που την ανέδειξε ήταν στην ταινία Συνέντευξη Με Έναν Βρυκόλακα (Interview with the Vampire) 	ell
בשנת 1896 יסד ברמלי את גן החיות של קהיר בגיזה. בשנת 1897 הוא יצא למדבר לוב שממערב לנילוס לחקור את הי	heb
בשנות ה-90 של המאה ה-20 היה שויבלה אחד הפוליטיקאים הפופולריים ביותר בגרמניה והיו ספקולציות קבועות לפ	heb
Dan l-opossum ġurdien ta' denbu oħxon huwa marsupjal kemm arborju (jgħix fis-siġar) kif ukoll terres	mlt
Σημαντικά στελέχη - κατηχητές της οργάνωσης υπήρξαν, πέραν του Παναγίδη, οι ιερείς Σταύρος Παπαγαθαγ	ell
ئەمەویەکان دیمەشقیان کردە پایتەختی جیهانی ئیسلامی ،وەیەکیان خست هونەری بیناسازی سەردەمی پێش ئیسلام ل	ckb
Поводом к рассуждению явилась публикация немецкого журналиста, исказившего смысл ломоносовского иссл	rus
O sismo também gerou um tsunami que registrou até agora ondas de cerca de 1 metro de altura na regiã	por
Daley enfrentou Nick Diaz em 9 de Abril de 2011 no Strikeforce: Diaz vs. Daley e perdeu. Daley derru	por
הורנסבי נולד באוקלנד, קליפורניה. הוא למד בתיכון מכללת סנט מרי בברקלי, והיה שם שחקן פוטבול, הוא התחיל	heb
Ben 10 é uma aclamada franquia de desenhos animados norte-americana criada por "Man of Action" (um g	por
L-istorja tal-Imġarr hija dik ta' komunità tal-biedja minn diversi familji mill-Imdina. Mgiarro ngħa	mlt
تەزین یان مێلوورەژان ھەست کردنە بە حاڵەتێک وەکوو ڕاچوونی دەرزی بە پێستی دەست، لاق یان ھەر شوێنێکی دی	ckb
Ломоносов решительно был настроен на существенное совершенствование карт и атласов страны. Ломоносов	rus
На протяжении многих лет режиссёром традиционных ежегодных отчетных концертов школы является педагог	rus
אליקום צונזר (צונזער; 1835–1913), יליד וילנה, נחשב לגדול הבדחנים של המאה התשע עשרה וראשית המאה העשרי	heb
שמונה הנבחרות המעפילות התמודדו ברבע הגמר במתכונת בית-חוץ על הזכות להגיע לספרד לשלב חצי הגמר. כמו כן,	heb
Gle vave patiérne de Ndònie Gramsci ne venévane da la cettà de Gramshi n’Albanía, é ze štabbeliérene	nap
ھێمن لە رۆژگارێکدا لە دایک دەبێ کە ڕەزاشا جڵەوی حکوومەتی پێیە کە لاسایی ئاتاتورکی دەکردەوە. جلوبەرگی	ckb
2005 - Lagos (Nigeria) - Nun ce stanno supierstite mmiez'ê passaggiere 'e ll'apparecchio, nu Boeing 	nap
Terrängen runt Mount Margaret är huvudsakligen lite bergig. Den högsta punkten i närheten är 1 479 m	swe
השיחות בין המשתמשים הרשומים בג'אג'ה ניתנים חינם בחיבור בין מספרי טלפון קוויים ומספרי טלפון סלולריים 	heb
Sintetiese klawerborde was sedert Seventeen Seconds (1980) deel van die klank van die groep, en dié 	afr
F'xi wikijiet fil-paġna "Tibdil riċenti" wieħed jista' jniżżel sinjal biex jgħid li jaqbel fuq il-ve	mlt
Важной стороной ломоносовской методологии явилась присущность ему качеств отличного систематизатора,	rus
L-istaġun 2004–05, ra lil Caruana kiseb ftit opportunitajiet mal-ewwel tim. Huwa għen lil Hibernians	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Taxat-Senat 'n inweunersantal van 2	zea
Il-Knisja Kattolika tiċċelebra l-festa tiegħu nhar id-29 ta' Settembru, flimkien ma' San Mikiel u Sa	mlt
پرەنسیپە بیرکارییەکانی فەلسەفەی سروشتی (بە لاتین: Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica؛ بە ئی	ckb
A Romênia foi o único país comunista da Cortina de Ferro que participou das competições em Los Angel	por
Wara li ċ-Ċekoslovakkja ġiet diviża bħala r-Repubblika Ċeka u s-Slovakkja, it-tim nazzjonali tar-Rep	mlt
Ο Μιχαήλ (κατά κόσμον Θουκυδίδης Κωνσταντινίδης, Μαρώνεια Ροδόπης, 27 Μαΐου 1892 - Νέα Υόρκη, 13 Ιου	ell
Bronkhorst is onverwags op Woensdagaand 5 Augustus 1970 in die ouderdom van 68 jaar aan ’n hartaanva	afr
Moldawies (limba moldovenească, лимба молдовеняскэ) is 'n ander naam vir Roemeens. Dit was tydens di	afr
Η Μπούντβα συνδέεται με την ενδοχώρα του Μαυροβουνίου μέσω διπλής λωρίδας αυτοκινητοδρόμους. Η πρωτε	ell
Άλλες περιοχές εξάπλωσης του είδους αποτελούν την Γαλλία, την Αυστρία, την Ιταλία (Απέννινα, Σικελία	ell
Gwendollyn Tennyson (Gwen)-É estudiosa, inteligente que vive com seu laptop. Odeia seu primo, tentou	por
موحەممەد سەڵاحەددین بن مەسعود کەواکبی، کیمیاگەر، لە حەلەب لە دایک بووە و فێربووە ھەروەھا لە دیمەشق و	ckb
Fort Rikażli rat użu matul l-invażjoni Franċiża fl-1798, u l-insurrezzjoni Maltija li spiċċat fl-180	mlt
Mal-bidu tal-embargo Għarbi taż-żejt fl-1973-74 kontra l-Punent, perjodu ta' prezzijiet għolja ta' ż	mlt
De veerdienste van Veere nae Kamperland was een dienst van de Provinciaole Stoômboôtdiensten in Zeêl	zea
Ο Πολυδάμας ο Τρώας ήταν ένας από τους γενναιότερους Τρώες κατά τον Τρωικό Πόλεμο. Γονείς του ήταν ο	ell
'A Scola Siciliana tene na granne mpurtanza dint' 'a storia d' 'a litteratura pecché cu essa, p''a p	nap
Gillison, Douglas (1962). Australia in the War of 1939–1945: Series Three (Air) Volume I – Royal Aus	por
ماژگە (Majge، بە فارسی: ماژگه) دێیەکە لە ناوچەی خەلیفانی شارستانی مەھاباد. ژمارەی دانیشتووانی لە سەر	ckb
'E vvruoccole (nomme scientifeco Brassica oleracea var. italica) songo nu tipo 'e verdura d'â famigl	nap
I omgivningarna runt Tea Creek växer huvudsakligen savannskog. Trakten runt Tea Creek är nära nog ob	swe
שאלונים רבים עוסקים בחקירת ייעול פרסומות, הבעיה האתית עם קיום מחקר מסוג זה הוא שהמשתתף בו מספק מידע 	heb
Den yttersta delen av jorden som består av jord kallas för pedosfären och genomgår olika omvandlings	swe
مارشال وارێن نارێنبێرگ زانایەکی کیمیازان بووە و لە ١٠ ئیبریلی ساڵی ١٩٢٧ لە نیویۆرک لەئەمریکا لەدایک 	ckb
Katherine Mari "Katie" Stevens (8 de dezembro de 1992 em Middlebury, Connecticut) é uma atriz e cant	por
ברנס כיהן כשגריר ארצות הברית לירדן בין השנים 1998–2001, וכן כעוזר מזכיר המדינה לענייני המזרח הקרוב ב	heb
באותה התקופה היו העלפים רבים וחזקים מאוד ומקומות ישובם ומצודותיהם הקיפו את ארצו של שר האופל ומנעו ממ	heb
A Estação Ferroviária de Santiago do Cacém é uma gare encerrada da Linha de Sines, que servia a loca	por
'O 7 'e dicembre è 'o 341° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 342° ' int''e l'an	nap
Eers elf minute later is die brandweer na die toneel ontbied en is pogings onderneem om die teaterbe	afr
In 1855 is sy vrou Celina oorlede. Met die uitbreek van die Krimoorlog het Mickiewicz sy minderjarig	afr
Pubblicaje ao 1810 nu studio buono 'e ll'anemale 'e Nizza, Ichthyologie de Nice, aggraniata 'int'ô 1	nap
Η Πορτ Βίλα είναι μία από τις έδρες του πανεπιστημίου Νοτίου Ειρηνικού. Πρόκειται για εκπαιδευτικό ί	ell
Kouroullas är ett periodiskt vattendrag i Cypern. Det ligger i distriktet Eparchía Páfou, i den väst	swe
't Vliegend Hert, ok 't Vliegend Hart genaemd was een spiegelretourschip van de Vereenigde Oostindis	zea
Adelina Patti nasceu Adela Juana Maria Patti, a última criança do tenor Salvatore Patti (1800-1869) 	por
Βασική επιδίωξη της AJL αποτελεί η ενίσχυση των βιβλιοθηκών με αντικείμενο τον Ιουδαϊσμό, για την επ	ell
کاولانێ (Kawlanê، بە فارسی: کاولانه) دێیەکە لە گوندستانی گەورکی نەڵێن، لە ناوچەی وەزنێی شارستانی سەر	ckb
'O 23 'e ottovre è 'o 296° juorno 'e ll'anno p' 'o calannario greguriano ('o 297° 'int'a ll' anne bi	nap
Κατά τη διάρκεια του Β' Π.Π., στην πόλη λειτουργούσε στρατόπεδο συγκέντρωσης. Παρείχε δυναμικό για κ	ell
בַּדְחָן הוא כינוי ושם תואר למי ששימשו כמנחים היתוליים בטקסים יהודיים, חגים וימי מועד אחרים. הבדחנים	heb
William E. Byerly (1893): An elementary treatise on Fourier's series and spherical, cylindrical, and	mlt
Omgivningarna runt Križ är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Križ är det gans	swe
Il-kontra WikiGnome: xi ħadd li jagħmel il-ħsara permezz ta' modifiki, xi mdaqqiet intelliġenti imma	mlt
It-terminu sena dawl jintuża l-iżjed fil-popolarizzazzjoni tal-astronomija biex jesprimi id-distanzi	mlt
Os sacerdotes caldeus nos legaram a primeira noção de zodíaco, ao observar que o Sol e a Lua cruzava	por
החרסים נמצאו בלוקוסים שונים ברחבי מצדה. הכלי שהכיל גארום, נמצא לא רחוק מהיכן שנמצאו חלקי האמפורה המת	heb
На территории Иловлинского района Волгоградской области дорога пересекает Царицынскую сторожевую лин	rus
بە درێژایی مێژوو ڕۆژگیران وەک دیاردەیەکی سەیر و سەمەر چاوی لێکراوە. زۆربەی ژیارە کۆنەکان ئەم دیاردەی	ckb
Gli amanti comici, o sia La famiglia in scompiglio (? 1778? ? Napule - 1796, Crema) [Il matrimonio i	nap
H Αλτόνα (Altona) είναι ένας αρκετά μεγάλος αστεροειδής της Κύριας Ζώνης Αστεροειδών, με απόλυτο μέγ	ell
Στις 7 Σεπτεμβρίου του 1955, απεβίωσε ο πρώην Φλωρίνης Χρυσόστομος, χωρίς να χειροτονήσει άλλους επι	ell
I omgivningarna runt Numapin Lake växer i huvudsak barrskog. Trakten runt Numapin Lake är nära nog o	swe
L-għejjun għall-ġrajja kif rakkuntata minn Shakespeare kienu l-ġrajjiet tar-Re Macbeth tal-Iskozja, 	mlt
המבנה נהרס לבסוף באוגוסט 1999, לאחר שבוע של ניסיונות. שלושת ניסיונות ההריסה הראשונים - שהסתמכו כל אח	heb
Il-Paucituberculata (Pawċituberkulata) huwa ordni ta' mammiferi marsupjali, dawk l-ispeċijiet estant	mlt
Die nuwe kerk se klok het op 18 November 1964 die eerste keer gelui en wel om kwart voor elf in die 	afr
'O terrieno 'e Cominziano è piannato cu nucelle, vite e frutta. 'O paese, a 3 chilometre 'a Nola e 2	nap
Die Peugeot 508 is 'n groot gesinsmotor, in 2010 vrygestel deur die Franse motorvervaardiger Peugeot	afr
Rouaïsset Aabdel Jalil är ett berg i Libanon. Det ligger i guvernementet Libanonberget, i den centra	swe
מהשוואת המינים בעלי ניבי החרב עם קרוביהם שאינם כאלו, עולה כי האחרונים ניחנים במאפיינים קדומים יותר, 	heb
Ρενέ Ομπερζονουά ως Σεφ Λουί: Ο Σεφ Λουί είναι ο Γάλλος μάγειρας στο κάστρο του Πρίγκιπα Έρικ, που μ	ell
Die koloniale sekretaris het dr. Scholtz op 8 Februarie 1852 in kennis gestel dat die goewerneur, si	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Châteaufort 'n inweunersantal van 2	zea
'O Stadio Romeo Menti 'e Castellammare di Stabia è ll'impianto sportivo arò joc' a squadra stabiese,	nap
Gnadochaeta atra är en tvåvingeart som först beskrevs av Brauer och Julius Edler von Bergenstamm 189	swe
Malala faħħret lill-President ta’ Malta għall-irwol tagħha bħala mara li qed tagħti tama lil nisa oħ	mlt
Akwakultuur is die bedryf om met visse te boer of te teel. Akwakultuur word al lank in Suid-Afrika b	afr
Kūh-e Gordāl (persiska: Kūh-e Gordār, کوه گردال) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan,	swe
Hy is vanaf 1 Junie 1993 uitvoerende voorsitter van die Stigting vir Afrikaans, wat homself ten doel	afr
ראשיתם של הקונצרטים בלייפציג בשנת 1743. תחילה קיימו אותם בבתים פרטיים, ואחר כך בפונדק, לפני שהתזמורת	heb
A automação é o caminho para que as equipes de Tecnologia da Informação possam - de fato - voltar-se	por
Il-finali tal-1996, poġġiet liċ-Ċeki favoriti li jaqtgħu l-passaġġ għat-Tazza tad-Dinja 1998. Madana	mlt
کوردستان ھەتا زرێچەی ورمێ لە ئێراندا، لە ڕۆژھەڵاتەوە درێژەی ھەیە و لە لای ڕۆژئاواە ناوچە نیوە کوردنش	ckb
Πέρα από ερευνητικό και συμβουλευτικό χαρακτήρα, η Επιτροπή έχει και εκπαιδευτικό χαρακτήρα. Από τον	ell
Hoplitis ruficornis är en biart som först beskrevs av Morawitz 1875. Hoplitis ruficornis ingår i slä	swe
Το τζιν τόνικ (αγγλ. Gin Tonic ή Gin and tonic) είναι αλκοολούχο ποτό τύπου κοκτέιλ. Αποτελείται από	ell
По данным государственного водного реестра России относится к Балтийскому бассейновому округу, водох	rus
Em 1970, o Bacacheri A. C. extinguiu seu departamento esportivo e em 1974, virou o Bacacheri Clube d	por
سەعید نوورسی لە ساڵی ١٨٧٨ز لە شاری بەدلیس و قەزای ھیزان و شارۆچکەی ئیسپاریت و لە گوندی نوورس (ئێستا 	ckb
Cu cchiù 'e 115000 soci e 1000 circule lucale Legambiente è l'associazione ambientale cchiù mpurtant	nap
Yster het ongeveer 18% tot die maatskappy se omset in 2003 bygedra en was verantwoordelik vir 36% va	afr
تۆماس ھۆبز (بە ئینگلیزی: Thomas Hobbes) , فەیلەسووفی بەریتانی کە بە کارەکانی لە بارەی فەلسەفەی ڕامیا	ckb
De flamingo's zien onderdeêl van de veugels (Aves). Ze maeken onderdeêl uut van een eihen orde van f	zea
Dolmen is 'n Franse televisie-minireeks in ses aflewerings van negentig minute elk wat deur die draa	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Soissons 'n inweunersantal van 29.4	zea
Mutondo är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den södra del	swe
Nae de oôrlog wor Goes uut'ebreid mee verschie weunwieken. In 1976 gebeurd d'r een groôte ramp bie G	zea
مزگەوتی ئەمەوی لەدیمەشق گەوهەرێکی بەنرخی بیناسازی ئیسلامیە لە سەردەمی ئەمەویەکاندا ،لە پەرستاگایەکی 	ckb
دوەین دۆگلاس جۆنسۆن کە هاوکات بە ناوی گۆڕەپان وە بە ناوە گۆڕەپانییەکەی دەناسرێت زە ڕۆک. (لەدایکبووی 	ckb
Kristen Bell började på Burton Elementary school i Huntington Woods, där hon studerade bland annat s	swe
קטע מן החומה הרומית ויסודות של בתים רומיים שרדו לאורך סימטת אלקארקובה דה סימה (Travessa Alcárcova de	heb
Grazie a studie filologgeche e ricerche etnomusecologgeche,chisti giuvane sonano cu succiesso 'a mus	nap
בעונת 2006/2007 נחל לוי אכזבה בליגה ובגביע כאשר סיים את העונה במקום החמישי והודח מהגביע בשלב רבע הגמ	heb
Tjornaja Natapa (vitryska: Чорная Натапа) är ett vattendrag i Vitryssland. Det ligger i voblasten Ma	swe
Ο Φιλόδημος μετοίκησε στην Αθήνα όπου μαθήτευσε στην Επικούρεια Φιλοσοφική Σχολή την εποχή που ήταν 	ell
O episódio de estréia do seriado teve uma audiência média de 14,9 milhões de telespectadores nos Est	por
L'8 Frevaro d''o 2006 vincette 'o premio cchiù mpurtante d''a muséca mundiale, 'o Grammy, c''o l'alb	nap
باس لە کوڕێک دەکات بە ناوی تێد کە دەیەوێت درەختی ڕاستەقینە بگەڕێنێتەوە بۆ ناو شارەکەی و سرووشتەکەی ج	ckb
Embora Melor fosse um tufão muito intenso durante a sua passagem pelas Marianas Setentrionais, Melor	por
Il-President ta’ Malta qalet li temmen li n-nisa, li huma dawk li jagħtu l-ħajja, għandu jkollhom rw	mlt
Willem Kempen (1909–1986) was ’n taalkundige, professor in Afrikaanse taalkunde aan die Universiteit	afr
قشڵاخ ڕەزا (Qişllaq reza، بە فارسی: قشلاق‌رضا) دێیەکە لە ناوچەی زێویەی شارستانی سەقز. ژمارەی دانیشتو	ckb
В 1914 году по официальным данным обер-прокурора Святейшего Синода общее число представителей белого	rus
'O principio 'e ll'anne '80, grazie pure a cierti appassiunate d'a canzone napulitana, c'o canusceva	nap
'A storia d''a piccerilla rione 'e Quisisana abbia a ll'ebbroca d''e Svevi, quanno chisti decidessen	nap
Ett förslag om byggande av ett spårvägsnät i Lund lanserades år 1905. Någon spårvagnstrafik kom dock	swe
Ο Κίμων ήταν ψηλός με πυκνά σγουρά μαλλιά και ωραίο πρόσωπο. Η μόρφωσή του δεν ήταν σπουδαία, γιατί 	ell
ڕووخانی بورجی باشووری ١٠ چرکەی خایاند ئەو ماوەیەش بۆ کەوتنی پارچەیەکی ئازادە لە سەرەوەی بورجەکە بە ب	ckb
בראשית המאה ה-18 הייתה הקהילה היהודית בסלובקיה מורכבת ברובה ממהגרים שהגיעו מארצות שכנות: צ'כיה (במיו	heb
'E canzone soje hanno fatto 'o giro d''o munno e, ancora ogge, so' cantate d''e cchiù mpurtante cant	nap
Пурда стала одной из главных идеологий исламистского движения «Талибан», и во время завоевания Афган	rus
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Résigny 'n inweunersantal van 175. 	zea
Scottrade Center (originalmente Kiel Center e antigamente Savis Center) é uma arena de 19.950 assent	por
Lex Passchier (Den Haeg, 1976) is een Ollans acteur. As acteur speelde um in o.a. Goudkust, Grijpstr	zea
Após o insucesso de Spider Webb and the Insects Tom apresentou-se em concertos como cantor solo e em	por
ئەوڕۆکە ھەر کەس لە ئەدەبی کوردی شارەزا بێ ناوی ھێمنی بیستووە. شێعرەکانی خوێندۆتەوە و بێگومان دەزانێ 	ckb
L-inħawi ta' madwar il-fortizza eventwalment saru żona industrijali magħrufa bħala ż-Żona Industrija	mlt
De strandieng van de Doris voeng plaets op 13 december 1907 voh de kuste van Wasschappel. De Iengels	zea
מלחמת ששת הימים הביאה למשבר חריף נוסף בפעילותה של הרכבת המצרית. כל נכסיה של הרכבת המצרית בחצי האי סי	heb
E' cosie ra'a' SPA song pussessori e' azzioni proporzionalmene a quote versate into o' capitale soci	nap
676 (шестьсот семьдесят шестой) год по юлианскому календарю — високосный год, начинающийся во вторни	rus
'O 1444 arrevajen a Autavilla 'e francescan. Aizaron 'o cumment e hann mis l'anno ngopp 'o purton pe	nap
Kainz var en tekniskt fulländad skådespelare, hos vilken reflexion och inspiration i förening gav re	swe
بڕیارنامەی٣٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٠ی کانوونی دووەمی ١٩٤٨دا پەسندکرا	ckb
Fl-istaġun 1992-93 Żebbuġ Rovers kienu kampjuni wara li kienu ħadmu ħafna kontra Ghajnsielem. Kien h	mlt
Ds. Roux het hom op Beaufort-Wes sommer dadelik begin beywer vir die opheffing van minderbevoorregte	afr
נכון ל-2016 מוצג מטוס בוקרו אחד בריאד, בסעודיה. שני מטוסים אותרו במגרש גרוטאות בסעודיה. אלה שוקמו ומ	heb
'O 12 'e jennaro è 'o 12° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 353 journe p	nap
و کتێبخانەی گشتی کەرتی غەززە نزیکەی ١٠٠٠٠ کتێبی ئینگلیزی و عەرەبی و فەڕەنسی لە خۆگرتووە، و ڕووبەرەکە	ckb
799 - Μετά τον ξυλοδαρμό του από τους πολίτες της Ρώμης, ο Πάπας Λέων Γ΄ διαφεύγει στην αυλή του Φρά	ell
A produção do filme é inicialmente assumida pelo produtor português António Vaz da Silva que não che	por
La falasca è n'èrva prènn e la famiglia de le Ramenácee (Poaceae). È áveta da 30 cm a 1,2 m. Tè le f	nap
In April 1864 het die gemeente sy eerste leraar verwelkom in die persoon van ds. H.W. Brandt, "propo	afr
کتێبخانەی داری عیلم, کە پەیوەندیدار بوو بە داری حیکمەوە, و چەندین دانراوی تێدابوو کە خەڵک ئەیانتوانی	ckb
Jaop Meulmeester was knecht bie Job van der Have in ’t oekje van den Nieuwerkerksen diek. Op ’n keer	zea
Thomas Richard Fogerty conhecido como Tom Fogerty (Berkeley, 9 de Novembro de 1941 – Scottsdale, 6 d	por
Lunds stad ombildades vid kommunreformen 1862 till en stadskommun. Delar av ortens bebyggelse kom at	swe
Intussen het die koning se dokter, Johann Friedrich Struensee, ’n al hoe groter invloed oor hom gekr	afr
بیمزۆرتە، یەکێک لە گوندەکانی شارستانی شنۆیە لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان. بە پێی سەرژمێرییەکانی ساڵی ٢٠٠٦، 	ckb
בירושלים החל ללמוד בישיבת חברון. שמע שיחות אצל הרב יעקב משה חרל"פ, תלמיד הראי"ה קוק. תקופה קצרה שירת	heb
בני האיגבו מייחסים את עצמם לשלושה מתוך שנים עשר שבטי ישראל והם: שבט גד, שבט זבולון, ושבט מנשה. ההיסט	heb
Il-Fenek tal-istrixxi ta' Annam Nesolagus timminsi jew kif inhu magħruf ukoll Liebru tal-istrixxi ta	mlt
I den del av jordens atmosfär, som kallas stratosfären, finns längst upp ett tunt lager ozon, som ab	swe
Мнения о даровании М. В. Ломоносова как художника, если и не расходятся до противоречия, то дают его	rus
لە ١٩٩٨ تا ١ی ئەیلوولی ٢٠٠٠ وەکیل وەزیری ئەشغال و ئاوەدانکردنەوە بووە، ئەوەش دوای یەکگرتنی وەزارەتی 	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Le Catelet 'n inweunersantal van 21	zea
't Limburgs oôr zoas bieni aolle Europese taelen toet de femielje van de Indo-Europese taelen, dinae	zea
Το ενδιαφέρον της Welch με τον τρόμο και τη μοίρα ενισχύθηκε από τον θάνατο των παππούδων της μέσα σ	ell
L-Akropoli ta' Ateni huwa fdal ta' bini, mibni fuq għolja tal-franka, li jiddominha l-belt ta' Ateni	mlt
Seu maior rival é Club Atlético Unión também de Santa Fé. Os dois clubes fazem o Clássico Santafesin	por
Amerika het 'n sterk tradisie van siviele beheer oor hul weermag. Die President is die weermag se op	afr
Permezz tal-politika barranija tiegħu hu pprova jeħles mid-dominju Sovjetiku, fejn ġab is-simpatija 	mlt
Η μέση διάμετρος της Αλτόνα εκτιμάται σε 80,90 χιλιόμετρα. O φασματικός τύπος της είναι άγνωστος, εν	ell
De Vereênigde Araobische Emiraoten is 'n land in Azië, d'n 'oôdstad is Abu Dhabi. 'T land bestaet uu	zea
В начале марта 1999 года в аэропорту Грозного террористами был похищен полномочный представитель МВД	rus
Wales is 'n deel van 't Vereênigd Konienkriek. D'r weune ruum 4 miljoen mensen. Oôdstad is Cardiff. 	zea
بڕیارنامەی ٧٦٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٧ی ئابی ١٩٩٢دا پەسندکرا، بەڵگەیە	ckb
Уязвимая тёмная триада (англ. VDT) включает в себя три взаимосвязанные и подобные конструкции: уязви	rus
A lista também relaciona a população que trabalha ou estuda em outro município dentro da mesma conce	por
Очень важно в рассмотрении М. В. Ломоносовым света и электричества, в контексте его корпускулярно-ки	rus
обеспечение взаимодействия Комиссии с региональными организациями и интеграционными объединениями, у	rus
Декабрь-январь — ряд организаций (например, «Лига безопасного интернета») предупреждают о росте суиц	rus
Στο θεσμό του κυπέλλου συμμετέχουν τα σωματεία της Ε.Π.Σ. Έβρου.Η διοργάνωση ολοκληρώθηκε με τον τελ	ell
לעתים נודו הבדחנים על ידי רבני ונכבדי הקהילה, וזאת משתי סיבות עקריות: בשל עוניים של רוב הבדחנים, הנכ	heb
Στη χώρα μας έχει ευρεία γεωγραφική εξάπλωση. Απαντάται στην Πελοπόννησο και σε ολόκληρη την ηπειρωτ	ell
И так как, вследствие затухания вращательного движения при передаче его от одной частицы к другой «т	rus
Pseudostellaria sierrae är en nejlikväxtart som beskrevs av Rabeler och R. L. Hartman. Pseudostellar	swe
Pseudopolydora reishi är en ringmaskart som beskrevs av Woodwick 1964. Pseudopolydora reishi ingår i	swe
בשנת 1899 הפכה בורונדי לחלק ממזרח אפריקה הגרמנית, אחת משלוש הקולוניות הגרמניות באפריקה, ושטחה העצום 	heb
ژمارەیەکی کەم کەماییەتی مەسیحی لە شارەکەدایە نزیکەی ٣٥٠٠ کەس لە شارەکەدا ئەژین، و زۆربەی مەسیحییەکان	ckb
لا لا لاند (بە ئینگلیزی: La La Land) فیلمێکی مۆسیقی ڕۆمانسی کۆمێدی درامایە لەنووسین و دەرھێنانی دامی	ckb
Is-Sea Malta kienet bla dubju ass importantissimu fl-ekonomija Maltija u bid-dizmantellar taghha bat	mlt
ناوچەی ئاشلەند (بە ئینگلیزی: Ashland County)، ناوچەیەکە لە ویلایەتی ئۆھایۆ. بەپێی ئامارەکانی ساڵی ٢٠	ckb
Helpmekaar-kollege is 'n Afrikaanse hoërskool in die voorstad Braamfontein in Johannesburg. Sowat 75	afr
'O termene è autilizzate comme titulo e' Giesù, ca' e' cristiane ricanasciuno comme o' Messia inviat	nap
لە ٢٤ی تەمموزی ٢٠٠١، یەکێک لە بازرگانە یەھودییەکان ناوی لاری سیلڤەر شتاین ھەستا بە کرێ گرتنی بورجە ب	ckb
Em 6 de Agosto de 2013, foi reportado que Daley havia assinado um contrato de 3 lutas, 12 meses com 	por
O clero costuma evitar ostentar elmos ou timbres em suas cotas de armas. Membros do clero podem most	por
Alhoewel messiaanse motiewe reeds in vroeëre werke van Mickiewicz aanwesig was (veral in die tweede 	afr
В декабре 2016 года в статье в «Независимой газете» религиовед Роман Лункин писал: «Конфликт с инсти	rus
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Droiturier 'n inweunersantal van 35	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Gengoulph 'n inweunersantal v	zea
כוחותיו של דה פיליפו נהנו משפע של תחמושת שסופקה להם דרך הים בעוד שנפוליאון סבל מהעדר אספקה צבאית ובע	heb
הטורניר הראשון נערך בשנת 1960 והפגיש בין הקבוצה הספרדית ריאל מדריד לפניארול מאורוגוואי. במשחק הראשון	heb
ناشتن (بەئینگلیزی: Burial)، بریتییە لە مەراسیمێک کە دەکرێت بۆ ڕاگەیاندنی مردنی کەسێک. لەو مەراسیمەدا	ckb
Fl-1928 il-gowler Robert Braet ħareġ bħala stilla ġdid ta' Cercle: il-plejer, mar biex jonfoq il-kar	mlt
Den eêssen Wikipedia is behonn'n op 15 jannewori 2001, en wè in 't Iengels. Dees Wikipedia is ok de 	zea
הקליפ לשיר הופק על ידי הייפ ויליאמס, והקליפ המונפש לHeartless הוא מחווה לסרטו של ראלף באקשי משנת 198	heb
27 октября 2013 года в возрасте 71 года скончался Лу Рид. Ещё в апреле 2013 года ему была сделана оп	rus
Geologisch is Limburg intresant deudat d'r Limburgse klei of löss vokomt, t'rwiel de rest van Nederl	zea
Ceaușescu ħoloq kult tal-personalità diffuż, fejn ħa titli bħal "Conducător" ("Mexxej") u "Geniul di	mlt
Christina Susanna Kruger (gebore Bingle, distrik Queenstown, Kaapkolonie, datums onbekend) was as di	afr
Il-Jemen ˈjɛmən (Għarbi:اليَمَن‎) uffiċjalment magħruf bħala r-Repubblika tal-Jemen, huwa pajjiż Għa	mlt
Macbeth u Banquo jiddiskutu t-temp u r-rebħa li għamlu ("So foul and fair a day I have not seen"). I	mlt
לוטוביסקה (בפולנית: Lutowiska; ביידיש: ליטוביסק) הוא כפר במחוז ביישצ'אדי שבפרובינציית פודקרפאטי בפול	heb
С XVII века действовали органы духовной цензуры в издательской продукции в форме контроля за Печатны	rus
Los Angeles viu a estreia da maratona feminina, ganha pela norte-americana Joan Benoit, mas que tem 	por
Gaum, dr. Frits (red.) et. al., Jaarboek van die Nederduitse Gereformeerde Kerke, Pretoria, Kaapstad	afr
Το 1948 επανήλθε στην Σύνοδο του Χρυσοστόμου ο Κυκλάδων Γερμανός, ο οποίος διαφώνησε με τον Ματθαίο 	ell
Het Verdronke land van Saeftinghe is een netuurgebied gelegen int oôs'n van Zeêuws-Vlaonderen. Dit 3	zea
Kirsti Strøm Bull:Lappekodecillen og 1905: Forspillet til Karlstadforhandlingene, i Grensoverskriden	swe
In 1971 vind een uutgebreid archeologisch ongerzoek plaes, mae de resultaoten valle wat tegen. In 19	zea
Snooker hija wkoll waħda mill-logħbiet li sabet posta fl-isport tal-Gran Brittanja. Logħba ta' livel	mlt
В 2006 году впервые проведено первый Международный юношеский конкурс классической хореографии «Галиц	rus
Αφού συγκάλεσαν συγκέντρωση όλων των βαρώνων στην πρωτεύουσα Ανδραβίδα, συνέταξαν τον Καταστατικό Χά	ell
Στο τέταρτο επεισόδιο της σειράς, ο Καπουτζίδης θέλησε να αποδώσει φόρο τιμής στην ηθοποιό Ειρήνη Κο	ell
ИСУ-152. САУ на базе танка ИС-1. Выпускалась с ноября 1943 года по 1946 год (точная дата окончания в	rus
لە «ئارەق و تین»دا زۆر بە جوانی و بە زمانی سادەی جووتیاران باسی نرخی کاری جووتیار بۆ کۆمەڵ دەکا و چە	ckb
In Zeêland binne groôte gemeênten in Aegte, Melis, Middelburg, Goes, Borssele, Schraevenpolder, Iese	zea
Die vyf takke van die gewapende magte beskik oor meer as 1,4 miljoen aktiewe soldate en byna 1,1 mil	afr
In 1966 is de gemeênte ontstaen uut drie gemeêntes: Ter Veere, Vrouwepolder en Serooskerke. De huidi	zea
خواردنی سەرەکی زۆربەی دانیشتوانی غەززە ماسییە، و ئیشی سەرەکی لە غەززەدا ڕاوەماسییە و چاکدەکرێت بە بر	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Hilaire 'n inweunersantal van	zea
De Sint-Willibrordusbasiliek van 'Ulst wier in 2010 uutgeroepe tot de 'mooiste kerke van 'Olland'. I	zea
Em 2001 recebeu o Prémio do Júri Ecuménico da Banda Desenhada no Festival Internacional de banda des	por
Nem sempre a decisão da Copa SP aconteceu exatamente em 25 de janeiro. Houve casos em que a competiç	por
21 feberwari - Bie een scheepsramp mee het stoômschip Berlin bie Hoek van Holland komme 128 mênsen o	zea
"... want die wysheid van hierdie wêreld is dwaasheid by God. Daar staan tog geskrywe: 'Hy vang die 	afr
FK.23 Bantam var ett ensitsigt dubbeldäckat jaktflygplan som kom i produktion för sent för att spela	swe
Meta Gheorghiu-Dej miet fid-19 ta' Marzu 1965, Ceaușescu ma kienx fost is-suċċessuri minkejja li kie	mlt
Terrängen runt Kūh-e Owrmūdeh är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kūh-e Chāh 	swe
Meta kkontestat għall-ewwel darba mal-Partit Laburista fl-2008, wara li fi kliemha dawn ukoll adotta	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chevennes 'n inweunersantal van 155	zea
بەشار ئەسەد، ئەو دەمەی لە بەریتانیا بوو، بەھۆی پیشەکەیەوە، شوناسی لەگەڵ پزیشک و پسپۆڕی بواری نەخۆشیە	ckb
A suspenzione da serie ao 1985 facette maraveglia aé produtture: l'urdema puntata fatta rummane cu a	nap
Terrängen runt Gura Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Tarīchha ka Pahār	swe
Com a extinção do departamento de futebol da Sociedade Educação Física Juventus, o estádio foi parci	por
'E libbre 'e Saviano parlano cu precisione d''e nomme 'e ll'affiliate e d''e pizze addò sti attività	nap
In 1832 het Mickiewicz Rome verlaat om hom in Parys te vestig, tog is sy lewe in die Franse hoofstad	afr
После завершения этой работы М. В. Ломоносов начал немногим меньшую картину для мозаичного панно «По	rus
Mickiewicz het sy literêre loopbaan met digkuns begin wat nog in die klassisistiese tradisies van di	afr
9 февраля 2010 года председатель Синодального отдела по взаимоотношениям Церкви и общества, протоиер	rus
بەشار ئەسەد (بە عەرەبی: بشار الأسد) لەدایکبووی ١١ی ئەیلوولی ١٩٦٥، سەرۆککۆماری ئێستای وڵاتی سووریایە.	ckb
L-Għargħurin, fil-passat, kienu magħrufin ukoll bħala tas-sikkina fost in-nies l-oħra tan-naħa ta' f	mlt
Aurelio De Rose, I Palazzi di Napoli. Storia, curiosità e aneddoti che si tramadano da secoli su que	nap
Għalkemm ir-Renju Unit għandu tradizzjoni antika Nisranija u għad hemm rabta bejn il-knisja u l-ista	mlt
Στην πόλη εδρεύει η ποδοσφαιρική ομάδα Σοσιεδάδ Ντεπορτίβα Ουέσκα. Η ομάδα μπάσκετ της πόλης είναι η	ell
Peter Paul Ciantar idoqq il-Bb baritone, is-synthesizer u l-mandolina. Bħalissa qiegħed jippreżenta 	mlt
בדצמבר 2010 היא מונתה למועצה הציבורית של המשמרת הצעירה של רוסיה המאוחדת וב-21 בינואר 2011 החלה לארח 	heb
Ds. Roux is meer as een maal deur die Kerk op belangrike sendings uitgestuur. Buiten die kruistogte 	afr
Simonas Daukantas se Litause vertaling van die gedig Žywila was die eerste vertaling van 'n Mickiewi	afr
سمیلان- چۆمباڵۆک- چۆمانی سمایل ئاغا- دۆڵبالیس- گوێزلینگە- شێرکاوە- دێگە، چۆمان- مامەخەتیبیان- بێشە- 	ckb
Disintegration is The Cure se agtste ateljeealbum en is op 1 Mei 1989 deur Fiction Records vrygestel	afr
Boticas é uma vila de origem nos romanos que construíram aqui a cidade de Batocas, explorando minas 	por
В наше время затворничество широко распространено в исламских странах, в частности в Средней Азии. О	rus
Max Schmederer (1854-1917) fuje nu commerciante e collezionista 'e presebbie munniale 'e Monaco 'e B	nap
A altitude média do município é de dezesseis metros acima do nível do mar. O relevo é, em geral, for	por
Gaiden (外伝, Gaiden? literalmente, transmissão exterior) é uma palavra da língua japonesa para "histó	por
Nadat hy in 1839 as professor vir Latynse letterkunde in Lausanne, Switserland aangestel is, is in d	afr
F'Mejju tal-2015, l-Alternattiva Demokratika u diversi NGOs issuġġerew li l-kampus propost tal-Unive	mlt
ڕاست ( بە ئینگلیزی True Detective) زنجیرەیەکی ئەمریکیە لە لایەن نیک پیلۆزاتۆوە دروست کراوەو لە کەناڵ	ckb
A metà d''e anne nuvanta s'è trasferita a Zagabria, addó ha continuato 'a carriera musecale suja can	nap
ב-11 בנובמבר יצא אלבומה השלישי שנושא את שמה הפרטי "Britney" אלבום זה מתייחס בעיקרו לשינוי התדמית הצי	heb
Hemm forzi riżervi li jagħtu sapport lil militar regolari. Dawn jinkludu l-Armati Territorjali, ir-R	mlt
کۆنترین بەڵگەیەک کە بەکارھێنانی ناوی کوردستان تێیدا دەسەلمێت، دەقێکی مێژوویی ئەرمەنیایە، کەسێک بە نا	ckb
Int"a siconda staggione, Flor s'annamura 'e Maximo, 'o conte 'e nu paese 'e nomme "Kricoragan", e ar	nap
השיר זכה להצלחה עצומה בארצות הברית ובמצעדי הבילבורד. השיר שבר שיא כשנשאר 76 שבועות במצעד הבילבורד הו	heb
Die Georges-rivier is 'n gewilde gebied vir hengelaars. Verskeie spesies vis word in die rivier aang	afr
15 Desember – Dr. Louis Viljoen Rex, predikant in die Nederduitse Gereformeerde Kerk en ten tyde van	afr
FC Gomel (bil-Bjelorussu:ФК Гомель), jew FK Homel, hu klabb tal-futbol Bjelorussu, li jilagħab fil-b	mlt
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Cerseuil 'n inweunersantal van 84. 	zea
Die katras is byna in die Tweede Wêreldoorlog uitgewis. Hulle moes met ander langhaarrasse soos Pers	afr
Neffen 't recht zien der nog aore rehelsysteem'n die an ons hedrag bepaeln, zoas cultuur en moraol. 	zea
נולד בברסלאו. למד רפואה באוניברסיטאות ברסלאו, שטרסבורג ולייפציג. ב-1886 עקר לברלין, שם עבד בפרקטיקה 	heb
A igreja, antes parte de um convento dominicano fundado no século XIII, é um grande representante da	por
Projeto da peça: peças com paredes relativamente grossas, dificulta o seu resfriamento, logo, é prec	por
Redecker se skeppende vermoë as argitek, word egter op sy beste vertoon in die geslaagde Art Nouveau	afr
Santa Luċija hu villaġġ żgħir b'popolazzjoni ta' 3,174 (Novembru 2005) li hu wieħed mill-irħula mode	mlt
«Как бы ни был добросовестен и правдив защитник евреев — его не хотят слушать: слова его остаются гл	rus
In Januarie 2010 is aangekondig dat die koepee-weergawe nie oorgedoen is nie, maar in plaas daarvan 	afr
Η μοναδική παραγοντοποίηση μπορεί να ανακτηθεί εν μέρει στον Ο, υπό την έννοια ότι έχει την ιδιότητα	ell
Segundo o censo americano de 2000, a sua população era de 578 habitantes. Em 2000, foi estimada uma 	por
לימד באוניברסיטת תל אביב, שימש מרצה בכיר באוניברסיטה הפתוחה, ומרצה אורח באוניברסיטת טריר שבגרמניה, ב	heb
Mé toen wier 'n aarrug kwaed, in ie wild'n nie in 'uus komme. Toen hieng z'n vaeder nae buuten in sm	zea
بڕیارنامەی ١٦٨٦ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٥ی حوزەیرانی ٢٠٠٦دا پەسندکرا، 	ckb
Nae de moernerieng onstoeng een typisch landschap mie allerlei hobbels en bobbels, wat a 'n hollebol	zea
1 Ιουλίου - Αντρές Εσκομπάρ, Κολομβιανός ποδοσφαιριστής, δολοφονείται λόγω της κακής απόδοσής του σε	ell
Pierre-Édouard Bellemare, född 6 mars 1985 i Le Blanc-Mesnil, är en fransk ishockeyspelare (forward)	swe
In Pole word Adam Mickiewicz as die land se belangrikste digter vereer. Sy betekenis vir die Poolse 	afr
Από το 1923 ο Ρεσπίγκι χρημάτισε Διευθυντής στο Ωδείο της Αγίας Καικιλίας, μέχρι το 1926 οπότε και π	ell
פרי יזמה תוכניות דרכן היא עודדה נשים וילדים שמצבם הסוציו-אקונומי ירוד ללמוד תחומים מדעיים, ובהן: התו	heb
Arrietara är en strand i Spanien. Den ligger i provinsen Bizkaia och regionen Baskien, i den norra d	swe
Kienu ħafna x-xogħlijiet enċiklopediċi li nkitbu matul is-sekli, imma t-terminu enċiklopedija beda l	mlt
Blaeuwewiek (Nederlands: Blauwe Wijk) is 'n g'ucht in de gemeênte Goes. Het bestit uut nie meer as e	zea
Bagnole ha attaccato fermamente 'o nomme sujo â tradizzione lavurante: fuje, nfatte, sede 'e uno d''	nap
בשנת התשנ"ג (1992) שר הזמר החוזר בתשובה בני אלבז יחד עם בנו בן ה-13 גד אלבז את השיר "לא קשה לחזור בת	heb
De buurtschappe leit in de Oud-Sint-Jooslandpolder. 't Wier in 1631 esticht onder de naeme "Sint Joô	zea
Candy se dá conta que está apaixonada por Santiago, eles começam uma relação, da qual Patricio sofre	por
O primeiro jogo dos Bleus fora de casa foi em janeiro de 1907, perdendo novamente para os ingleses (	por
Per Adolf Geijer, född 7 maj 1886 i Svea artilleriregementes församling, död 18 april 1976 i Dandery	swe
Впоследствии «Кубань» получила прозвище «гроза авторитетов», обыграв дома вдобавок к «Спартаку» моск	rus
L-iSkozja tammonta għal madwar terz tal-arja totali tar-Renju Unit, u tkopri 78,789 kilometri kwadri	mlt
Em três enquetes realizadas pela revista Placar, nos anos de 1982, 1994 e 2006, Paulinho foi conside	por
In 1828 het Mickiewicz se Konrad Wallenrod verskyn, 'n verhalende gedig waarin hy die veldslae beskr	afr
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är april	swe
44: Giulio Cesare vene assassinato fori ddo Senato, sott' a' statua e' Pompeo (ch"o o' quale avev' c	nap
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Groslée 'n inweunersantal van 349. 	zea
Terrängen runt Nāmjū är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 794 meter över havet, 2,3 km öst	swe
Farrington, D. P. (2000a) Adolescent violence: Findings and implications from the Cambridge Study. I	por
Ο NGC 194 είναι ελλειπτικός γαλαξίας στον αστερισμό Ιχθύες. Τον ανακάλυψε ο αστρονόμος Ουίλιαμ Χέρσε	ell
'O disastro 'e Chernobyl, o sempricemente Chernobyl, fuje n'incidente nucleare c'accumminciaje dint'	nap
Ritrovamiente 'e mmò archeologgece fanno pure suppore ca fuje nu centro predeletto d"o patrizzio rum	nap
Gatunamnet Nobelvägen har funnits sedan år 1904 och avsåg då stadsdelen Möllevångens östgräns från S	swe
لە ئەیلوولی ٢٠٠٩ میسر ڕایگەیاند کە دیوارێکی پۆڵایین دروست دەکات لە نێوان ڕەفەح و کەرتی غەززەدا بە قو	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chéry-lès-Rozoy 'n inweunersantal v	zea
В более поздней работе (1748) он вместо «элемента» употребляет слово «атом», а вместо «корпускула» —	rus
Pressionados pela gravadora, a banda começou a escrever músicas com o consagrado compositor Desmond 	por
Οδήγησε τους Φομόριαν στη Δεύτερη Μάχη της Μόι Τούραχ (Magh Tuireadh), αλλά ηττήθηκε. Ο Λουγ τον βρή	ell
لە ساڵی ٧٥٥ز عەبدول ڕەحمان داخل بە سوپا بەھێزەکەیەوە وسەرکردەکانی کە لەگەڵی بوون لە گەرووی جەبەل تار	ckb
I växtriket glidflyger många typer av pollen och frön. Några glidflygande djur är flygfisk och flyge	swe
המנון לחירות (יוונית: Ὕμνος εἰς τὴν Ἐλευθερίαν) הוא ההמנון הלאומי של יוון, והוא משמש גם כהמנונה הלאו	heb
No século XVIII, a igreja, teve grandes remodelações. Nessa altura, esta foi decorada e ornamentado 	por
Ενθάρρυνση ποιοτικών δημοσιεύσεων του τομέα σε όλες τις μορφές και τα μέσα ενημέρωσης και προώθηση τ	ell
't Teêln van oesters gebeur op deze meniere: Deur dekpann'n in 't waeter te zett'n komt 'r broedsel 	zea
Cândido José de Araújo Viana, Marquês de Sapucaí (Nova Lima, então Congonhas de Sabará, 15 de setemb	por
'O Calore è nu sciummo mpurtante meridiunnale taliano. Scòrre 100 chilometre d''e pennine d''o monte	nap
באליפות פולין באתלטיקה שנערכה בלודז' בשנת 1932 זכתה גלזנר בשתי מדליות, כסף וארד. מדליית כסף, בריצת ש	heb
Dwaasheid vir Christus verwys na gedrag soos om al ’n mens se wêreldse besittings prys te gee wannee	afr
למרות דמיונם, ההבדלים בין כל אחת משלוש הקבוצות שאינן נכללות בתת-סדרת דמויי החתול לבין כל אחת משש האח	heb
מורוון נמלטה מערבה עד שהגיעה לדור לומין, שם חיה קהילה גדולה של בני אדם מבית הדור - הגדול משלושת בתי 	heb
בשנת 1997 חתמה ספירס חוזה הקלטות עם חברת התקליטים ג'ייב רקורדס והוציאה את אלבום הבכורה שלה Baby One 	heb
Filwaqt li ż-żieda fil-popolazzjoni kienet imħeġġa, eluf ta' tfal spiċċaw abbandunati fl-orfanatrofj	mlt
بەھاری ساڵی ١٣٨٨ی کۆچیی ھەتاوی، ٢٠٠٩ی زایینی، زانکۆی کوردستان لە سنە وەشانێکی نوێی لە شازادە بچکۆلە 	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montchâlons 'n inweunersantal van 6	zea
Lunds befolkning fördelad efter stadsdel med differens mellan 2008 och 2012 visas nedan. Här räknas 	swe
2011 - Op deze dâtum vonge anslaegen plaes op kerken in Niheria. 'Ierbie kwaeme tientallen persônen 	zea
Die databasis van die Britse Museum bevat 30 943 "tablette" in die hele versameling, en die kurators	afr
Общий объём финансирования программы на 2009—2013 годы составляет более 90 млрд рублей, в том числе 	rus
Um vídeo para a música foi filmado na primeira semana de Março de 2010 por uma equipe de produção br	por
Vergô van een groôt deel van de handelsvlote van Zurrikzeê, tiejes een zwaere sturm. Het verliers wa	zea
Burkina Faso (= land van de eerlijke mênsen) is 'n land in Afrika wa-a tussen Benin, Ivoorkust, Ghan	zea
Έτσι στα ενδιαφέροντα της Δυναμικής Μετεωρολογίας περιλαμβάνονται η δυναμική του ξερού και του υγρού	ell
Οι θηλυκοί οξύουροι εναποθέτουν τα αβγά τους στην περιοχή του περινέου κατά το διάστημα της νύκτας, 	ell
Φωνήεντα εκτός από το εγγενές a γράφονται με ειδικά διακριτικά σύμβολα, που τροποποιούν τη φωνητική 	ell
Heartless הוא שיר של אמן ההיפ הופ האמריקאי, קניה ווסט, מתוך אלבום הסטודיו הרביעי שלו, 808s & Heartbr	heb
گۆگۆریۆ، لەکاتی لەدایکبوونی پاڵەوانی چیڕۆکەکە، ھیچی وا بەھێز نەبوو وەک پێویست. دوای لەدایکبوونەکە با	ckb
Joseph Alleine (gedoôpt 8 april 1634 - 17 november 1668) was een Iengels puriteins predikant. Allein	zea
La dodda. Fatta de: lenzora, cusciôèmera, mandôèlera, bracheseine, sulde, anemêàle, meneiva carrièta	nap
Afravola sta dint' 'o core 'e ll'antica Campania felix, ll'area cchiù fertile 'e tutt'Italia, precis	nap
М. В. Ломоносов был натурой увлекающейся, порой — пылкой; вполне авторитетные источники указывают на	rus
Fl-1913, dawk il-ħaddiema Indjani li qabel kienu skjavi b’kuntratt kellhom jibdew iħallsu taxxa ġdid	mlt
Fid-djarju tagħha għall-Erbgħa, 14 ta' Jannar 2009 kitbet, "Jista' jkun li qatt ma nerġa' mmur skola	mlt
Assaje ritrovamiente archeologgece attestano ca 'o terrieno era abbitato ggià ô III seculo primma 'e	nap
Cunzederate une e gle cchiù ruosse penzature e gle XX sècule, dénd’a gle scritte sié, tra gle cchiù 	nap
ماریی یەکەمی ئینگلتەرا(بە ئینگلیزی: Mary I of England) یان ماری توودۆر (1516-1558) شاژنی ئینگلستان و	ckb
جارێکی تر لە ٢٧ی ئەیلوولی ٢٠٠٨دا ئیسرائیل ھیرشی بردەوە سەر غەززە، ھەتا بیست ڕۆژ قوربانیەکانی ئەم ھەل	ckb
Kulturlokaler i Lund är bland andra Konsthallen, Lunds stadsteater (teater), Kulturmejeriet (konsert	swe
Châtelet-sur-Sormonne é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departament	por
Atualmente a tecnologia encontra-se como um dos principais fatores para a boa condução de uma ativid	por
Captain Beefheart faleceu na Califórnia, na sexta-feira, dia 17 de dezembro de 2010, aos 69 anos de 	por
Bandet började som en performancegrupp som gjorde live-uppträdanden i San Franciscos undergroundmilj	swe
De anleiienge vo deze slag was dat Arnold meer land wou 'ebbe. 'Ie docht dat 'n tegen de inweuners v	zea
с 409 по 423 км (от Мичуринска до Тамбова) участок соответствует первой технической категории. На на	rus
Sinds 1992 is Slager 'n constante factor in de bezettienge van de band. Ie schrieft de teksten, die 	zea
Fl-1978, Ion Mihai Pacepa, membru għoli fil-pulizija politika Rumena, is-Securitate, ħarab il-pajjiż	mlt
Micoureus paraguayanus huwa mammiferu marsupjal b' dieta omnivora. Din tikkonsisti prinċipalment min	mlt
٪٢٠ـی ئەلکھوول لە گەدە و ٪٧٥ـی لە ڕیخۆڵە بچکۆلەدا دەچێتە ناو خوێنەوە و ٪٥ ـی ئەلکھوول بێ ھیچ گۆڕانێک	ckb
وعەبدول ڕەحمان حەفیدی ھیشامی کوڕی عەبدول مەلیک بوو, پەروەردە بوو لە ماڵی خەلافەتی ئەمەوی لە دیمەشق, 	ckb
С 22 ноября 1990 года существуют отдел религиозного образования и катехизации (председатель — митроп	rus
وڵات نییە بۆ پیاوی پیر سەرەتا لە فێستیڤاڵی فیلمی کان نمایشکرا لە بەرواری ١٩ی ٥ی ٢٠٠٧، لە دەورەی ھەشت	ckb
Το πρώτο επεισόδιο της σειράς προβλήθηκε στις 13 Ιανουαρίου 2015 κάνοντας τηλεθέαση 29.5% στο γενικό	ell
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är juni,	swe
لە ١٧ی ئەیلوولی ١٩٩٢دا لە چێشتخانەی میکۆنوس لە شاری بەرلین کاتێ بەشداری کۆبوونەوەیەکی سەرانی گرووپەک	ckb
Waqt il-laqgħa Malala spjegat lill-President ta’ Malta li l-edukazzjoni hija l-unika triq li tista’ 	mlt
1869 г. Первоначальное издание с подзаголовком «Материалы для изучения еврейского быта». Напечатана 	rus
O edifício da estação foi construído no estilo tradicional português, baseando-se em edifícios dos S	por
ھێمن بە تایبەتی زۆر پەرۆشی ئەوەیە کە لە کوردستانی ئێران زمانەکەی ئازادی پەرەئەستاندنی نیە، ئەدەبەکەی	ckb
Inwoners van Orania stem vir hul verteenwoordigende raad op dieselfde dag as die landwye plaaslike v	afr
Структурное подразделение Евразийской экономической комиссии, которое обеспечивает деятельность по п	rus
גם בעונת 2005/2006 הקבוצה לא הצליחה לעלות לליגת האלופות לאחר הפסד בסיבוב השני לקבוצה השוודית מאלמו. 	heb
Sweden Bofors 40 mm/60 (1.57") Model 1936 (англ.). NavWeaps.com. — Описание, история и технические д	rus
Οι ρίζες της επανάστασης βρίσκονταν στην ήττα της Γερμανικής Αυτοκρατορίας στον Πρώτο Παγκόσμιο Πόλε	ell
האצ'יסון ומפואה היא מיזוג של שתי החברות שנוסדו במאה ה 19. "רציפי הונג קונג ומפואה", שהוקמה בשנת 1863	heb
1944 - Explosie bij Izendieke. Bie een zwaere ontploffinge op een steê bie het durp Izendieke (Zeêuw	zea
В послевоенные годы производство орудий «Бофорс» модели L/70 по лицензии было налажено в ряде стран.	rus
Η μέση διάμετρος της Λαπούτα εκτιμάται σε 48,92 ± 5,6 χιλιόμετρα. O φασματικός τύπος της είναι άγνωσ	ell
Fis-16 ta' Jannar 2009, Roderick Briffa iffirma kuntratt ta' ħames snin ma' Valletta matul it-tieqa 	mlt
לוי גדל במחלקת הנוער של מכבי נתניה ועלה לקבוצה הבוגרת ב-1985. ב-1989 עבר לעונה אחת לבני יהודה תל אבי	heb
Terrängen runt Hornfelsgipfel är varierad. Den högsta punkten i närheten är 1 768 meter över havet, 	swe
Η νόμω κρατούσα Εκκλησία της Ελλάδος έχει προσπαθήσει με διάφορους τρόπους να αντιμετωπίσει τη διάσπ	ell
Anualmente, a França compete no campeonato Seis Nações, de quem foi expulsa na década de 1930. A Sel	por
Andra gången var han gift från 1944 med friherrinnan Viveka von Essen (1912–2013), dotter till löjtn	swe
پەرلەمان (بەئینگلیزی: Parliament) بە شاندێک دەوترێت کە لە ھەر وڵاتێک لەلایەن خەڵکەوە ھەڵدەبژێردرێ بۆ	ckb
بە پێی گێڕانەوە فەڕمی حکومەتی ئەمریکا، ڕۆژی سێشەممە ١١ی ئەیلوولی ٢٠٠١، نۆزدە کەس کە پەیوەندییان بە ڕ	ckb
سیمۆن خۆزە ئەنتۆنیۆ دی لا سانتیسیما ترینیداد بۆلیفار، لە ٢٤ی تەمموزی ١٧٨٣ لەدایکبووە و تا ١٧ی کانوون	ckb
Finalment Rashid jitlob lil Malala tmur lura d-dar, taddotta l-kultura Izlamika u puxtun, tinghaqad 	mlt
April Bowlby, nasceu em 1980. Ela mudou-se para Manteca, Califórnia, ainda criança e estudou na East	por
کاتێ سەرەتا نۆڤلی فیلمەکە بڵاوکرایەوە ، ناسا هەڵسا بە بانگهێشتکرنی ئاندی وێری نووسەری نۆڤلەکە تاکو ب	ckb
L'Aunione europea (abbreviata UE o Ue) è n'organizzazione internazziunale cca cumprende 28 paise mem	nap
O Arco das Portas do Cerco foi inaugurado em 1871 pelo Governo português de Macau para homenagear os	por
אומיד ג'לילי הופיע בתפקידי משנה בכמה סרטים ידועים כגון "שודדי הקאריביים: סוף העולם", "גלדיאטור", "המ	heb
Die jaar 119 was ’n gewone jaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op ’n Sondag begin het. Dit wa	afr
'E primme nsediamente 'e cui si ha nutizzia 'int' 'o terrieno risalgono attuorno o 350-300 a.C. a op	nap
De gewurvelde beêsten (Vertebrata) zien een onderstamme van de chordabeêsten (Chordata). De beêsten 	zea
Apprimma ce steva 'a Lega Calcio ca se metteva a organizzà 'stu campionato, ma accumincianno d''a st	nap
25 Ιανουαρίου – Υπογράφεται η Συνθήκη της Κωνσταντινούπολης μεταξύ της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας και 	ell
تا ئێستا دیار نیە یەکەم جار یاری تۆپی پێ لەکام ووڵات ئەنجام دراوە بەڵام سەرچاوەکانی مێژوو ئەوە دەردە	ckb
کوردستانیکا فەرھەنگێکی ئینگلیزی بە کوردی و فارسییە کە لە لایەن عەلی جەوشەنییەوە دانراوە. نووسەر لە پ	ckb
Durante a presidência, os Reagan passaram 349 dias no Rancho del Cielo, que ficou conhecido como a W	por
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sinceny 'n inweunersantal van 2 117	zea
מספר עונות, אלופות אירופה לא השתתפו בטורניר בשל מספר שיקולים בהם שיקולים כלכליים ובמקרים אלו סגניתן 	heb
Тюличев Д. В. imwerden.de/cat/modules.php?name=books&pa=showbook&pid=1644 Прижизненные издания литер	rus
На второй день после выхода в статьи заместитель генерального редактора газеты Сергей Соколов ответи	rus
Haïti (Frans: République d'Haïti, Kreyòl: Repiblik Ayiti) is 'n land in Noord-Amerika, d'n 'oôdstad 	zea
Первым директором Львовской детской хореографической школы с августа 1957 до августа 1960 г. была Кл	rus
A l’èpeca ávete medievale ce veniérn a abbetà muónece benedettine de gl quale ze puonn angora vedé, 	nap
A Comunicação de Interesse Público engloba a Comunicação Pública, a Publicidade de Interesse Público	por
De Kouwe Oorlog was een periode van de hewaepende vrede tussen de Sovjetunie en de Vereênigde Staete	zea
پێکھاتەی سیرس بریتییە لە بەرد و تۆز، کە بە شێوەیەکی گشتی دەبنە پێکھاتەی زۆربەی و بگرە ھەموو ھەسارەکا	ckb
Η πηγή του Ινν βρίσκεται στις Ελβετικές Άλπεις, σε υψόμετρο 2.484 μέτρων, δυτικά του Σανκτ Μόριτζ στ	ell
Wara li lesta l-istudji tieghu fil-Kullegg Ruman u fl-Accademia dei nobili ecclesiastici, gie ordnat	mlt
Vee van de Ehyptische eenheden bleven intact en konne bie makaore worren 'evoegd om Israëlische eenh	zea
Din l-edizzjoni involviet ir-ritorn tal-format li kien ġie wżat fl-Euro 92 u fl-Euro 96 fejn il-logħ	mlt
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Foissiat 'n inweunersantal van 1 78	zea
בהמשך מונו כמשגיחים, לצד הרב חדש, גם הרב צבי הירש פלאי (בנו של הרב אברהם נח) והרב אברהם סלומון. לאחר	heb
Din il-bidla saret minħabba l-krìtika tas-sistema ta' qabel. Ħafna entużjasti tal-futbol ħassew li m	mlt
Webī Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Oromia, i den centrala delen av lande	swe
Sicondo 'a tradizzione, 'a cità fuje funnata ô 1140 d' 'o rre Ruggero II 'e Sicilia, ritto Ruggero '	nap
مارسێڵ لایوس برۆیەر (بە ئینگلیزی: Marcel Lajos Breuer)(٢٢ی مایسی ١٩٠٢ - ١ی تەمموزی ١٩٨١)نژیاروان و د	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Le Vernet 'n inweunersantal van 1 7	zea
Δεδομένου ότι τα υποβρύχια τσέπης δεν ήταν σε θέση να μεταφέρουν τορπίλες, οι σχεδιαστές τα εξόπλισα	ell
Valverde slutade på femte plats i La Flèche Wallonne och Liège-Bastogne-Liège. Valverde sågs åter ig	swe
Με το πρώτο λυκαυγές της 22ας Σεπτεμβρίου το Χ-6 βρέθηκε μπροστά στο ανθυποβρυχιακό δίχτυ προστασίας	ell
سەعید نوورسی لە سەردەمی دەوڵەتی عوسمانیدا پشتگیری تەواوی لە مەدەنیەت بوون کردووە ، بەڵام پشتگیری مەد	ckb
Into o' soggirono milanese Leonardo eseguì, pure a ll'ate dipinte e disegne, anch'e' scenografie, st	nap
Александр Филиппович Лисименко (1922—1979) — участник Великой Отечественной войны с сентября 1941 го	rus
Meta kienet Den Haag kien iżurha spiss fid-dar tagħha il-konslu Ġermaniż Alfred von Kremer, li f'dan	mlt
Η επιτυχία του πρώτου Spider Man οδήγησε τη Ντανστ να επαναλάβει το ρόλο της στο Spider-Man 2 τo 200	ell
נולד למשה דוד טירני באנקונה. בינקותו התייתם מאמו וגדל מנעוריו אצל סבו אבי אמו הרב דניאל נחמו שגדלו כ	heb
O traçado liga o golfo da Finlândia a uma tríplice fronteira situada no nordeste da Escandinávia per	por
В 2015–2016 годах приняты решения о начале переговоров по заключению подобных соглашений с Египтом, 	rus
L-Oċean Paċifiku, huwa medda ta' ilma li tkopri iktar minn terz ta' wiċċ id-Dinja, u huwa l-ikbar u 	mlt
ئینستیتیوتی کوردیی پاریس (بە فەڕەنسی: Institut Kurde de Paris) ڕێکخراوێکە کە لە سەر زمان و چاند و مێ	ckb
Памяти товарища // Время — псковское. — 2008. — 11 янв. — С. 2. — Скончался Михаил Петрович Минин (2	rus
تۆڕی خۆجێیی یان تۆڕی لۆکاڵ (بە ئینگلیزی: Local Area Network یان LAN) تۆڕێکی کۆمپیوتەرییە کە لە ڕووبە	ckb
Santiago Tequixquiac, è nu piccolo villaggio puosto a nord de Città d' 'o Messeco, e 'o nomme antico	nap
لە ناوەڕاستی ھەشتاکاندا، لە بەشی مێژووی کۆلێژی ئادابی زانکۆی مووسڵ وەردەگیرێت، دواتر بەھۆی بەشدارینە	ckb
A Taça dos Clubes Vencedores de Taças ou simplesmente Taça das Taças (conhecida no Brasil como Recop	por
کتێبخانەکان, خەلیفە فاتمییەکان ھانی لایەنگرانی شیعەیان ئەدا, و ئەو کتێبخانەیەی لە کۆشکی خەلیفە فاتیم	ckb
אנטגוניסטים לאלדוסטרון, כגון ספירינולקטון, מסווגים אמנם כמשתנים אולם הם בעלי אפקט רצוי נוסף מלבד פעי	heb
Oorhoofse optieseveselkabels word ook op groot skaal gebruik. Dit word op houtpale geïnstalleer, ter	afr
N'albero piccerillo aggje piantato ... criscennolo cu' ppena e cu' dulore...doppo ciend'anne è diven	nap
Eżempju: Modulu A li jikkalkula medja u li juża modulu B biex issib it-total. Module A jibgħat in-nu	mlt
Ο Φριτζ Ρόεντ γεννήθηκε στις 15 Αυγούστου 1928 στην κοινότητα Μπρύνε της Νορβηγίας. Γονείς του ήταν 	ell
ڕدێن مووێکە کە لە ڕوومەت و چەناگەی پیاو دێت، ئەوەش نەریتێکە بەڵگەیە لەسەر گەورەبوون و ھەرزەکاریی پیا	ckb
содействие проведению Сторонами согласованной агропромышленной политики, в том числе в области оказа	rus
Практика затворничества женщин лишает их права участвовать в политической жизни страны и судебных ор	rus
Alan S. Foust, Leonard A.Wenzel, Curtis W. Clump, Luis Maus, L. Bryce Andersen, I principi delle ope	nap
Η φυσική επαρχία της Πεδιάδας του Γιβραλτάρ (ισπανικά: Comarca del Campo de Gibraltar) είναι μια φυσ	ell
Die sendingstasie is na die Sesde Grensoorlog prysgegee en die eerste skool is eers in 1841 ná die h	afr
Tel Aviv (Hebreeuws: תל אביב - Tel Aviv, Araobisch: تَلْ أَبِيبْ - Tal Abib) is een groôte stad in I	zea
Ieronger wor een Lieste mee Zeêuwse rampen weer'egeven. Ok rampen op Goereê-Overflakkeê bin weer'ege	zea
Sagan is ook bekend vir baie van sy populêrewetenskapboeke soos The Dragons of Eden, Broca's Brain e	afr
Die Oosters-Ortodokse Kerk beskou sint Isidora van Egipte (oorl. 369) as een van die eerste heilige 	afr
דואלדה והמפלגה החוסטיסיאלית הפסידו בבחירות שנערכו ב-1999, ולנשיא נבחר מנהיג האופוזיציה, פרננדו דה לה	heb
'A Norvegia, ufficialmente Regno 'e Norvegia (Kongeriket Norge 'n bokmål; Kongeriket Noreg 'n nynors	nap
7 августа 1999 с территории Чечни было совершено массированное вторжение боевиков в Дагестан под общ	rus
1923 - De Bierkellerputsch, een mislukte greep naor de macht in het Duutse Beieren deu de nationaals	zea
Kurów è nu paese d''a Pulonnia sud-orientale ca cunta circa 2800 abbetante. Nfra ll'attrazzione pren	nap
Fl-istorja ta' l-Inkwiżizzjoni Kattolika, l-Inkwiżizzjoni Spanjola hija probabbilment l-iktar waħda 	mlt
Ll'attisena, o pure 'a tisana o 'o nfusione decuotto, è na vippeta comme 'o tè ma fatto cu ll'erve, 	nap
Daley era em seguida esperado para lutar duas vezes em cinco semanas. A primeira luta foi contra o v	por
МЛ-20 использовалась для стрельбы с закрытых позиций по окопанной и открыто расположенной живой силе	rus
L-Opossum ġurdien ta' denbu oħxon ta' żaqqu bajda huwa marsupjal b'dieta primarjament insettivora, g	mlt
МЛ-20 с картузным заряжанием. В 1937 году ГАУ решило ради сомнительной экономии перевести орудия сре	rus
De Noôrdhaevenpoorte is één van de drie stadspoorten van Zurrikzeê. De Noôrdhaevenpooret is 'elegen 	zea
כדי להכין את עליית הישיבה נשלחו לארץ ישראל בחשאי הרב יחזקאל סרנא, חתנו של הרב אפשטיין ולימים ראש היש	heb
Martien Sperling trouwende op 8 maerte 1900 met Huugje Struuk (1877-1936). Het echtpaer kreeg zes ki	zea
ב-1985 זכה בתואר עמית כבוד של המחלקה לקולנוע בבית צבי. ב-1995 זכה בפרס האקדמיה הישראלית לקולנוע (פרס	heb
Άννα και Γιάννης Ραπτοπούλου (Ειρήνη Βαλατσού και Χρήστος Ράπτης): Η Άννα και ο Γιάννης είναι τα παι	ell
Capelavure de l’art vetiva chiamata "pòvera" suó štate criate dénd a gl chemmiénd de gl Frate Menure	nap
L' unità e' massa atomeca uniecata (u) ritta pure dalton (Da) è na unità e' misura utilizzata solita	nap
Farbwerke Hoechst (σήμερα γνωστή ως Sanofi-Aventis, μετά την κατάργηση του εμπορικού ονόματος Hoechs	ell
Fl-1906, il-gvern ta’ Transvaal għadda liġi li biha l-Indjani kienu obbligati jirreġistraw ruħhom. G	mlt
Andrena lutea är en biart som beskrevs av Warncke 1967. Andrena lutea ingår i släktet sandbin, och f	swe
Van 1772 af was Christiaan net in naam koning. Tussen 1772 en 1784 is Denemarke regeer deur koningin	afr
Castelijns, H., Kerkhoven, W. van, Wieland, A. & Maebe, J. (2000). Tien jaar Sieperdaschor. Een eval	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Erloy 'n inweunersantal van 123. De	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lor 'n inweunersantal van 122. De b	zea
אליקום צונזר השכיל לשלב בפזמוני הבדחנות שלו משלים עממיים, מוסר השכל חכם וביקורת חברתית נוקבת. כל החב	heb
In Zeêland wieren de durpen Stavenisse en Nieuwerkaarke ut zwaest 'etroffen. Het gehucht Capelle is 	zea
Conta com as escolas municipais Professor Escragnolle Doria, Anton Makarenko, Rubens Gomes, Raul Sei	por
Med flera miljoner arter är jorden den enda himlakropp där man vet att liv existerar. Planeten bilda	swe
'A città 'e Benevient è situata nfra duje sciumme ('o Sabbato ed 'o Calore) ed è prutetta 'a na curo	nap
Fl-1844, Rikażli kellha gwarniġġjon ta' 500 ruħ. Fl-1848, Sir John Fox Burgoyne spezzjona l-fortifik	mlt
Villa Clara is 'n provinsie in westelike Kuba met ongeveer 803 000 inwoners. Dit grens aan die Atlan	afr
После войны занимал руководящие посты в объединении нескольких небольших фабрик города Клинцы Брянск	rus
Cayo San Juan är en ö i Kuba. Den ligger i provinsen Isla de la Juventud, i den västra delen av land	swe
לכאורה, מאחר שפירוש העולמות המרובים הוא דטרמיניסטי אין במסגרתו משמעות למושג הסתברות. ואכן, אין הסתבר	heb
De bouw was nôdig omdat de Durpskerreke near de PKN is ego bie de kerkscheuring van 2004. De gemeênt	zea
В середине XVII века, при патриархе Никоне, проводилось исправление богослужебных книг и иные меры п	rus
Il-portal jippermetti lil kulħadd li jfittex, jesplora, jillinkja, jiddawnlowdja u juża mill-ġdid b'	mlt
ماڕکۆ ڕیۆس لەدایکبووی (۳۱ی ئایاری ۱۹۸۹)ی شتوتگاردی وڵاتی ئەڵمانیایە. ماڕکۆ یاریزانێکی پیشەگەری تۆپی 	ckb
Pesquisadores modernos aplicaram à Astrologia o mesmo rigor científico que a qualquer outra hipótese	por
ואכן, בלילה שבין 3 ל-4 באוקטובר 1903, שכר חדר (בבית שבו נפטר לודוויג ואן בטהובן ברחוב שווארצהשפניירש	heb
15 januari - Twidde Sint Marcellusvloed. Ok we Eerste Grote Mandrenke 'enoemd. Langs de eêle kuste b	zea
Ytan genomgår omfattande förändringar på geologiska tidsskalor orsakat av erosion och tidigare nämnd	swe
Het Peeëlijntje was het spoorlijntje van Hoes nae Bossele. In de jaeren twintig wiere deu de Spoorwe	zea
מגדל פיקאסו תוכנן כחלק מהקמתו של אזור עסקים חדש בצפון מדריד, שבנייתו החלה בשנת 1970. ב-1975 הושגה הס	heb
Dawn l-opossumi ġrieden sufin għandhom distribuzzjoni vasta ma' bosta pajjiżi fil-kontinenti Amerika	mlt
25 декабря 2003 года вместе с митрополитом Иоанном (Вранишковским) и епископом Марком (Кимевым) вошё	rus
logotipo: è 'o segno grafeco 'o cui referiente è m'espressione foneteca, è 'nu marchio scrìtto prunu	nap
Leonardo era o' figlio naturale e' nu nutaio Pierio di Antonio, ch'e o' guardò e dargli n'educazione	nap
Архиерейский собор 26 июня 2008 года утвердил «Положение о церковном суде Русской православной церкв	rus
Addevendètt cardenale sott a Papa Lessandr II. È nzegnate spiss comm “Alberiche sènior” pe ne’le sca	nap
Gandhi l-ewwel ma ħaddem id-diżubbidjenza ċivili non-vjolenti kien bħala avukat fl-Afrika t'Isfel, f	mlt
Χαρακτηριστικό στοιχείο της συμπεριφοράς του είδους είναι το κελάηδημα νωρίς το πρωί και αργά το από	ell
چیرۆکی ئۆشیۆ دەگێڕێتەوە لەگەڵ ڕمی ئاژەڵی کێوی (ڕمی دڕندە) کە لەناو ژێر زەمینی ماڵی ئۆشیۆ دایە و چەقێ	ckb
ספרו של אוטו ויינינגר, "מין ואופי" (Geschlecht und Charakter), שלא עורר תשומת לב רבה בשעת הוצאתו לאו	heb
Kyrkan är känd för sina omsorgsfullt huggna stenskulpturer. I kyrkorummet finns ett flertal välbevar	swe
Ивану Воловскому, бывшему первым Помощником Секретаря в Статс-Секретариате Царства Польского, на осн	rus
Η Κερύνεια είναι χωριό της Αχαΐας, πρώην ανεξάρτητη κοινότητα και δημοτικό διαμέρισμα του Δήμου Αιγι	ell
Грамоте обучил Михаила Ломоносова дьячок местной Дмитровской церкви С. Н. Сабельников. «Вратами учён	rus
Il-Macroscelidea huwa ordni ta' mammiferi plaċentati eżattament is-senġijiet, fil-klassi Mammalia, f	mlt
Определением Священного синода от 31 марта 2009 года учреждено Финансово-хозяйственное управление Мо	rus
Κατά την γενική εξέταση των κοπράνων σπάνια ανευρίσκονται αβγά. Σε ορισμένες περιπτώσεις μπορεί να β	ell
. . . one of the things we have published on astrology a few years back was a very carefully done st	por
Desenhado e construído pela Dallara, empresa que atualmente produz o chassis da GP2 Series e IndyCar	por
'O Sultanato 'e Brunei è nu stato asiateco mpizzato a 'o nord 'e l'isula 'e Burneo, e ca téne tutto 	nap
In die studie van chemie, verwys die term valenselektrone na ál die elektrone in die buitenste energ	afr
Nôors is de naem voe de offisjeêle taele van Noorwegen en Spitsberhen, die-a deur zekers 4,88 miljoe	zea
27 darba (rekord domestiku) – 1911 (mhux rikonoxxut mill-FSHF), 1930, 1931, 1932, 1934, 1936, 1937, 	mlt
Qaddis partikolarment devot ta' San Rafel kien San Ġwann t'Alla, li l-arkanġlu kien deherlu biex jas	mlt
Пурда или Парда (перс. پرده «штора» или «занавес») — морально-этический кодекс, широко распространён	rus
پاک ناکرێتەوە و تەمەنی دیاریکراوە رەحمانی خانی پێیوایە ناتوانرێت بەنداوەکە پاکبکرێتەوەو بەھۆی تێپەڕب	ckb
As ilhas Schouten são um grupo de seis pequenas ilhas vulcânicas na província de East Sepik na Papua	por
Macbeth jibqa' mħasseb fuq il-profezija ta' Banquo, u allura Macbeth jistiednu għal ikla u jħallas ż	mlt
De meêuwen (Latien Laridae) bin 'n femielje van veugels uut de orde Steltloôperachtegen. D'r ore onh	zea
3 января 2002 года стало известно о переходе Сергея Овчинникова в «Локомотив» на правах аренды на по	rus
Στην Παλιά Πλατεία (σλοβενικά: Stari trg) υπάρχει ένα μικρό εκκλησάκι αφιερωμένο στην Αγία Άννα. Χτί	ell
Dint' 'o 1980, n'ata scola araprètte a Managua, sta vota se trattava 'e na scola pe gguagliuncielle 	nap
Die NG kerk Piketberg, ontwerp deur Carl Otto Hager, is in 1973 tot nasionale gedenkwaardigheid verk	afr
Daley faria uma luta de kickboxing no UCMMA 26 contra Luke Sines pelo Título Meio Médio do UK1, poré	por
Ο Απόλλων ιδρύθηκε το 1891 στην ακμάζουσα Σμύρνη από μια ομάδα Ελλήνων. Τα μισά περίπου από τα μέλη 	ell
Во всяком случае, именно Якоб Штелин, конечно, будучи потрясён, но и желая верить в целесообразность	rus
Flygplatsen är uppkallad efter Fiorello LaGuardia som var borgmästare i New York 1934–1945. Från bör	swe
It-torri qiegħed xi ftit mijiet ta' metri 'l bogħod mit-tempji Neolitiċi tal-Imnajdra u Ħaġar Qim. Q	mlt
Η ταινία προβλήθηκε στις αίθουσες των κινηματογράφων τη σεζόν 1965-66 και έκοψε 446.168 εισιτήρια, κ	ell
Весной 1739 года Ломоносов представил ещё одну работу «Физическая диссертация о различии смешанных т	rus
Benjiman possui três filmes em produção para serem lançados em 2010. Ele co-estrela e faz a coreogra	por
יסוד חשוב נוסף מתבטא בשם ספרו "והארץ נתן לבני אדם". הוא מדגיש את המוסר הטבעי של האדם שצריך להדריך או	heb
Ο Χιλδέριχος Γ΄ (Childéric III, περ. 714 – περ. 755) ήταν βασιλιάς της Φραγκίας από το 743 μέχρι την	ell
Iżda ħdax-il jum biss qabel l-elezzjoni, nhar it-28 ta’ Ottubru 2016, id-Direttur tal-FBI Comey inno	mlt
הפסיכואנליטיקאי ארנסט ג'ונס, הביוגרף הרשמי של פרויד, כינה את פרנצי חולה נפש בערוב ימיו, בהתעלמו ממאב	heb
Εκφράζει τη γνώμη της ελεύθερα ακόμη κι εάν αυτό προσβάλλει τους άλλους. Για παράδειγμα, αποκαλεί έν	ell
لە سەدەی نۆزدەهەمدا، کە زۆر لە ئێمە دوور نییە، نەک هەر خەڵکی ڕمەکیی ئێران، بەڵکوو زۆرینەی خوێندەوار 	ckb
دوای ئایینی ئیسلام، ئایینی زەردەشتی بەشێوەیەکی گەورە تەڵاشەی کرد و لەناوچوو. ئێستا لە ھەموو جیھان بە	ckb
Jorden är den tredje planeten från solen och den största av de så kallade stenplaneterna i solsystem	swe
بڕیارنامەی ١٩٢٤ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٧ی ئایاری ٢٠١٠دا پەسندکرا، بەڵ	ckb
Clara Reisenberg nascette a Vilnius, Guvernatorato 'e Vilna, (po' addeventata Lituania), crescette m	nap
Il-klabb kien twaqqaf fid-9 ta' April, 1899 bħala Cercle Sportif Brugeois mill-eks studenti tal-Isti	mlt
O Brasil conseguiu ali a então melhor participação de sua história, com um total inédito de 8 medalh	por
Nirringrazzja wkoll lill-Kamra kollha talli għoġobha tafdani b’din il-kariga ta’ responsabbilta’ kbi	mlt
Baie speletjies (bv. kaartspeletjies) veral vir die doel van dobbelary berus op die feit dat die uit	afr
Alfred Frenzel (Jablonec nad Nisou, 18 de setembro de 1908 — 23 de julho de 1968) foi um político al	por
ڤیەتنام یان ڤێتنام (بە زمانی ڤیەتنامی: Việt Nam) و بە فەرمی کۆماری سۆشیاڵیستی ڤیەتنام وڵاتێکە لە باش	ckb
Από την άλλη πλευρά, το ιδεώδες 3Z[i] είναι ένα πρώτο ιδεώδες. Η ολοκληρωμένη απάντηση για τους ακέρ	ell
הבריטים הגיבו וב-22 בינואר בינואר שלחו למפרץ אילת ספינת מלחמה מצרית קטנה בפיקוד בריטי ועליה חמישים ח	heb
Η Δυναστεία των Αιακιδών ήταν σειρά βασιλέων της Ηπειρωτικής φυλής των Μολοσσών. Ήταν απόγονοι του Ν	ell
במספרים המרוכבים, לכל מספר יש שני שורשים. בניגוד למספרים הממשיים, במישור המרוכב אין דרך להגדיר מספר 	heb
Periproctoides lukeniensis är en skalbaggsart som beskrevs av Marc Lacroix 2006. Periproctoides luke	swe
Выпуск нелицензированных копий установок «Бофорс» местного производства без заключения договора с вл	rus
لە ئەیلوولی ٢٠٠٠ و پێش ئەوەی جۆرج بۆشی کوڕ بەڕیوەبەرایەتی وڵات بگرێتە دەست ڕاپۆرتێک دەرکەوت کە کۆمەڵ	ckb
Għad-disa' sena konsekuttiva, iċ-ĊPI (ĊAM Productions International) organizzat din il-maratona ta' 	mlt
'O sbarco 'n Nurmannia (nomme 'e codece operazzione Neptune parte d"a cchiù granne operazzione Overl	nap
Στις 16 Δεκεμβρίου του 2007, αν και αποκλείστηκε από τον τελικό, πέτυχε πανελλήνια επίδοσημε 2.09.58	ell
Ύστερα από μία περίοδο αδράνειας της Αθηναϊκής Συμμαχίας, καθώς η μόνη ενέργεια κατά των Περσών ήταν	ell
השבחה במקרקעין של מוסד לחינוך, לתרבות, למדע, לדת, לצדקה, לסעד, לבריאות או לספורט או במקרקעין של הקדש	heb
New World Marsupial Specialist Group 1996.Marmosops impavidus In: IUCN 2006. 2006 IUCN Red List of T	mlt
Após 3 meses parado, Daley era esperado para enfrentar Evangelista Santos no Strikeforce: Fedor vs. 	por
מין זה תועד לראשונה על ידי הכומר ואיש הטבע המקסיקני פאבלו דה לה לאבה בשנת 1832. זהו אחד מחמשת המינים	heb
Iż-Żewġ forom tar-rugbi huma meqjusa bħala sports nazzjonali. Il-Kampjonat tar-Rugbi joriġina u jiġi	mlt
Após a implantação da República em Portugal, o Campo passou a designar-se Praça 5 de Outubro, tendo,	por
Ntra ê anne '70 e '80 'a cità 'e Casoria era ritta "'a Sesto San Giuvanne d' 'o Ssud" pe 'a presienz	nap
لە ھەندێک لە ئایینەکاندا خواردنەوەی مەی یاخود شەراب جێگای تایبەتی ھەیە. بۆ مەسیحیەکان شەراب نیشانەی 	ckb
'O 22 'e ottovre è 'o 295° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 296° ' int''e l'an	nap
Biex issib wiki fuq suġġett partikolari li jinteressak segwi il-Wiki Node Network minn wiki għal ieħ	mlt
2005 - Palermo - 'Na prutesta r'e cuntadine r'a pruvincia 'e Trapani bluccaje 'u tràffico 'n Palermo	nap
Omgivningarna runt Overhill Drain är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Overhi	swe
'O Capodanno Singalese, chiammato pure “Capodanno Singalese e Tamil”, e canusciuto comme Aluth Avuru	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Autreppes 'n inweunersantal van 142	zea
Melilla is een stad in Noord-Afrika, mar mikt deel uut van Spanje. De stad is omgeve deu Marokkaans 	zea
Varje himlakropp som har en atmosfär och utsätts för joniserande strålning från rymden bildar en jon	swe
کارایی درێژخایەنی ڕێگەکان (بە ئینگلیزی: Long-Term Pavement Performance)، ناسراو بە LTPP، بەرنامەیەکی	ckb
Um fim de semana de corrida contará com uma sessão de treinos de 30 minutos na sexta-feira e uma ses	por
Bevolkingsafname, teenverstedeliking, invalle en die beweging van mense, wat gedurende die Antieke-t	afr
'O 28 'e aprile 2014 pubbrece "Problem", primmo singolo d"o sicondo album in studio suoie "My Everyt	nap
Op grotere 'oôgten bestaet de atmosfeêr van Neptunus vrijwel volledig uut waterstof en 'elium. Lager	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vincy-Reuil-et-Magny 'n inweunersan	zea
Partecipa 'o Festival 'e Sanremo 1989 cu 'a canzone Il babà e una cosa seria. L'esibizzione ncoppe '	nap
תרופות מרחיבות כלי דם (ניטרוגליצרין, נתרן ניטרופרוסידי, נסיריטיד): תרופות אלו גורמות להרחבה של עורקי	heb
אנדרטת החוקה של ה-3 במאי (פולנית: Pomnik Konstytucji Trzeciego Maja) שבכיכר ליטא בלובלין שבפולין, הי	heb
Die nasionale vlag van Kiribati is op 12 Julie 1979 in gebruik geneem. Die vlag vertoon ’n horisonta	afr
החל משנות ה-50 (ובעיקר בשנות ה-70), כשרונות רבים מדרום אמריקה נדדו מעבר לאוקיינוס האטלנטי כדי לשחק ב	heb
Στην πόλη διεξήχθη τον Αύγουστο του 1999 η συνάντηση της UNESCO ”2nd World Heritage Global Strategy 	ell
Kapelle, òk we Kapel'n ('t klienkt int Zeêuws as Kapaelle, mee een lange 'ae'), (Ollans: Kapelle) is	zea
Slätskärs klobben är en ö i Finland. Den ligger i Skärgårdshavet och i kommunen Kimitoön i den ekono	swe
Ο Τιβέριος μην μπορώντας να ανεφοδιάσει την πόλη και λόγω της κατάστασης που είχαν περιέλθει οι αμυν	ell
Dongeradeel is nae een gemeêntelijke 'erindeling in 1984 ontstô toe Dokkum, Westdongeradeel en Oostd	zea
Voss, R.S., Lunde, D.P. & Jansa, S.A. 2005. On the Contents of Gracilinanus Gardner & Creighton, 198	mlt
Μετά το 1840, στην Αθήνα, έγραφε άρθρα υπέρ του αγώνα των Επτανησίων στην εφημερίδα Αιώνας. Η δραστη	ell
Hy vertaal en verwerk etlike dramas vir opvoering. Dit sluit in La malade imaginaire van Molière, wa	afr
دووەم شاری گەورەیە لە ڕووی ژمارەی دانیشتوانەوە لە دوای قودس و بارەگای کاتی دەسەلاتی نیشتیمانی فەلەست	ckb
Η Εθνική Επιτροπή Βιοηθικής συνεργάζεται με αρμόδιους φορείς της χώρας με σκοπό την τροποποίηση ή τη	ell
Drooiplotte (Ollans: Draaibrug) is een g'ucht mee 70 'uuzen in de gemeênte Sluus. Vroeher wat een be	zea
Iċ-Chadwick Lakes huma għadajjar artifiċjali tal-ilma ħelu li jinġabru wara l-bini ta' lqugħ f'Wied 	mlt
Under slutet av 1800-talet ersattes många småhus med flervåningshus. Under denna period byggdes blan	swe
Neuville-lez-Beaulieu é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departament	por
The Velvet Underground (МФА: [ðə ˈvelvɪt ˈʌndəɡraʊnd]; в переводе с англ. — «бархатное подполье») — 	rus
A Innovation Comics publicou uma adaptação em quadrinhos do filme. Uma versão alternativa da terceir	por
Η Πορτ Βίλα (αγγλικά: Port Vila) είναι η πρωτεύουσα του Βανουάτου και μεγαλύτερη πόλη της νησιωτικής	ell
Η ονομασία προέρχεται από την Αρχαία Κερύνεια, οι κάτοικοι της οποίας εποίκησαν και έδωσαν το όνομα 	ell
خاکیوەی یان خاکی‌بەیگ یەکێک لە دێکانی دەوروبەری شاری دیواندەرەیە لە ڕۆژھەڵاتی کوردستان. بە پێی ئامار	ckb
Uma denominação parecida com o estádio do B.E. Morgenau foi o Estádio Olímpico Moysés Lupion, porém,	por
Il-pjanijiet ta' Ceauşescu għall-futur tas-soċjetà Rumena kienu jikkonflittu ma' dawk tal-Prim Minis	mlt
Eleito bispo de Coutances em 2 de setembro de 1444. Legado papal na Inglaterra, em 1447. Transferido	por
لە ئاژەڵە پێشکەوتووەکان دا، ھێلکۆکە لە لایەن ھەندێک گلاندی مێ (گلاندە سێکسیەکان) کە پێیان دەگوترێت ھ	ckb
'O lenguaggio de signe adamorobe (o AdaSL, Adamorobe Sign Language) è nu lenguaggio de signe svilupp	nap
Una de' ccose ca ha fatto addeventà Napule accussì fammosa pe' tutte 'o munno, a fora 'o sole, 'a pi	nap
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden	swe
Вскоре после начала Великой Отечественной войны корпусная артиллерия была упразднена вместе со стрел	rus
Rhachoepalpus andinus är en tvåvingeart som beskrevs av Townsend 1914. Rhachoepalpus andinus ingår i	swe
Elspeet is een plekke op de Veluwe in Gelderland in de gemeênte Nunspeet, mit circa 4.000 inweuners.	zea
Il-Klassiċi Indjani, l-iktar l-istejjer ta' Shravana and Maharaja Harishchandra, ħallew impatt kbir 	mlt
Do tempo do rei assírio Assurbanípal (século VII a.C.) são as mais antigas efemérides escritas que n	por
Далее автодорога идёт по территории Рязанской области, проходит по объездной дороге мимо города Миха	rus
координация работ по разработке и проведению согласованной политики в области информационно-коммуник	rus
O' Satanismo Razionale: Chesti Satanisti non crerono nell'esistenza ro' sovrannaturale, ma utilizzan	nap
I omgivningarna runt Lochness Lake växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Lochness Lake är nära no	swe
Sayḩ Za‘lah är en ränna mellan dyner i Förenade Arabemiraten. Den ligger i emiratet Abu Dhabi, i den	swe
Na virada do século XIX para o século XX, período em que muitas monarquias europeias foram extintas,	por
L-ewwel Kunvent tad-Dumnikani f’ Malta twaqqaf madwar is-sena 1450, qrib għar fir-Rabat fejn, kif ji	mlt
Mickiewiczs se lesings aan die Collège de France is aan die hand van notas wat deur studente gemaak 	afr
بڕیارنامەی ١٤٤٩ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٣ی کانوونی یەکەمی ٢٠٠٢دا پەسند	ckb
Setenta e seis equipes participam da Liga 2010-11, sendo de cinquenta e duas nações diferentes. As v	por
Τριανταφυλλίδης, Κ. 2007. Γενετική ταυτοποίηση και διαχείριση της Ορεινής (Alectoris graeca) και Νησ	ell
De klasse van de kwastvinnigen (Sarcopterygii) mik saemen bie de klasse van de straelvinnigen (Actin	zea
Tipo de material – material com viscosidade maior, mais difícil será o preenchimento da cavidade, po	por
הופעת אגלוטינציה כנגד קבוצת לנספילד אחת ספציפית מעידה על זיהוי מדויק, אולם קבלת אגלוטינציה כנגד מספר	heb
Тем временем настолько радикальные перемены в составе группы вызвали недовольство у фанатов, которые	rus
Alan Carlos Gomes da Costa (Rio de Janeiro, 22 'e frevaro 1983) canusciuto cu 'o nomme Alanzinho é n	nap
Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är november, då medeltemperaturen är 2	swe
بڕیارنامەی ٧٦٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣٠ی حوزەیرانی ١٩٩٢دا پەسندکرا، ب	ckb
O velho campo do Iguaçu já existia, desde a época da fundação do clube, em 1919, como um campo abert	por
Уже после обращения синода, воспользовавшись возможностью уязвить М. В. Ломоносова, по тому же повод	rus
Γεννήθηκε το 1892 στη Μαρώνεια της Ροδόπης η οποία τότε βρισκόταν εντός των ορίων της Οθωμανικής Αυτ	ell
Mickiewicz het vervolgens oor Litaue geskryf wat hy sy "Vaderland" genoem het (hierby het hy na sy g	afr
L-Ordni tal-Kavallieri ta' San Ġwann kien immexxi mill-Gran Mastru Jean Parisot de la Valette. La Va	mlt
Fi kliem ieħor hu ġabra ta' dokumenti ipertestwali li jiġu aġġornati mill-utenti u li l-kontenut tag	mlt
In 1880 word hy verkies as onder-president as deel van die Driemanskap deur die Volksraad. In 1883 w	afr
Is-Sistema tal-Lig tal-Irlanda ta' Fuq tinkludi l-Lig Irlandiż tal-Futbol. Wieħed mill-klabbs tal-Ir	mlt
ھەتا ساڵی ٢٠١١ی زایینی تەنیا وڵاتێک کە بە ڕەسمی زمانی کوردی تێیدا دەخوێندرا عێراق بوو کە ئەویش بۆ خۆ	ckb
Die meer algemene term sluit ook die IUBN-kategorieë Kritiek bedreigde spesies en Byna-bedreigde spe	afr
Fourmetot är en kommun i departementet Eure i regionen Haute-Normandie i norra Frankrike. Kommunen l	swe
In die spesiale geval waar elektromagnetiese golwe in 'n vakuum beweeg word die spoed van die golf v	afr
Η FIFA αναγνώρισε τα ποδοσφαιρικά έθνη του Γιβραλτάρ και του Κοσόβου μετά την κλήρωση, οπότε στις 9 	ell
Tizi Tigjdid är ett bergspass i Marocko. Det ligger i regionen Meknès-Tafilalet, i den nordöstra del	swe
Cadena de El Curi är en bergskedja i Bolivia. Den ligger i departementet Cochabamba, i den centrala 	swe
протокольное обеспечение заседаний Высшего совета, Совета Комиссии, Коллегии Комиссии, мероприятий с	rus
L-istruzzjonijiet ta' formattazzjoni li wieħed jista' juża fuq wiki jvarjaw ħafna skont il-mutur uża	mlt
بینگ مەکینەیەکی گەڕۆکی ئینتەرنێتە وە یەکێکە لە بەرهەمەکانی کۆمپانیای مایکرۆسۆفت تایبەتە بە گەڕان لە 	ckb
Tradicionalmente, como as mulheres não iam à guerra, elas não carregavam escudos; em vez disso, as c	por
Die Rooikuifloerie (Musophaga rossae) is 'n swerwervoël wat natuurlik voorkom in die noorde van Afri	afr
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juni	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Broût-Vernet 'n inweunersantal van 	zea
Minn dan l-istaġun, Żebbuġ Rovers wrew li kienu bnew tim qawwi u kienu saru wieħed mit-timijiet favo	mlt
כשהמצב נעשה מסוכן וחמור יותר, שלחה מורוון את טורין אל הממלכה השמורה דוריאת, שם נישאה בת המלך לקרוב מ	heb
L-attakk kien maħsub biex joqtol lil Malala u "jagħti tagħlima" lil kull min kien assoċjat magħha u 	mlt
Подводя итог этому последнему разделу творчества М. В. Ломоносова, завершающему его служение и науке	rus
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Verdaches 'n inweunersantal van 60.	zea
Diplodocidae, of die diplodosides, was ’n familie souropode-dinosourusse wat van die langste diere i	afr
В январе 1939 года он окончил институт с отличием по специальности «инженер-механик». В это же время	rus
Il-klabb kien twaqqaf fl-1904, ftit xhur wara t-twelid tar-rivali KRC Mechelen. Il-klabb kellu l-eww	mlt
טורניר זה שוחק לאחרונה בשנת 2004, עד שהוחלף באליפות העולם לקבוצות בשנת 2005. למרות זאת, מאז דצמבר 20	heb
לואיס טוען כי קביעת הסתברות השווה ל-1 לכל אחת מהתוצאות האפשרויות לפני פיצול העולמות אינה לגיטימית, מ	heb
Italiane famuse - Chesta paggena è stata criata prencepalmente pe' fa 'n'elenco de'paggene dedicate 	nap
Maar veral was ds. Roux ’n vurige sendingman. Hy was deurdring van dié waarheid: “ ’n Gemeente sal l	afr
Die aand van Allerheilige was op 'n tydstip van die jaar (1570) toe daar erge storms was en dit baie	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Ugny-le-Gay 'n inweunersantal van 1	zea
בשנת 1958 עבר קורס קציני תותחנות של חיל הים והוצב כקצין סיפון ותותחנות במשחתת אח"י חיפה. בשנת 1962 ע	heb
Tradisionele geneeskunde is ’n lukratiewe bedryf. Meer as 1020 plante en 150 dierespesies word vir t	afr
Alex issieħeb fil-ġenb tal-Premier League Malti Sliema Wanderers fl-2004 u għen lit-tim ġdid tiegħu 	mlt
A definição dos SERVIÇOS GERENCIADOS para a área de TI pode ser dada como o monitoramento ou gerenci	por
N'ata storia ca quann se parla 'e Autavilla s'adda raccuntà succerett nel 1799. Quann succerett a ri	nap
D' 'o XIII seculo Casoria era feudo 'e ll'arcivescuvo 'e Napule e ô XV seculo costituiva nu feudo 'n	nap
Tre mise aróppo, 'o paese suoje, Solarolo, ce rette 'a cittadinanza onoraria pe avè portato 'a Romag	nap
Ll'architettura è 'a desceprina ca ha comme quateno 'a prugettazione d"o spazzio 'n ca campa ll'ésse	nap
המוזיקה היהודית המקורית היא ז'אנר מוזיקלי יצירתי ואומנותי המבטא רעיון יהודי או מחשבה יהודית. ניתן לא	heb
بنەماڵەی عەلییار لە عەشیرەتی دێبوکرین. عومەرئاغا عەلییار خوێندنی سەرەتایی لە شاری بۆکان و هەمان خوێن	ckb
Fil-ħajja proprja tagħhom, Sandra u Raimondo qatt ma kellhom tfal tagħhom, però kienu adottaw żewġ s	mlt
Στις αρχές του 2008 η Welch έδωσε συνέντευξη στο Run-Riot.com, μια ιστοσελίδα που ασχολείται με τα π	ell
Mohandas Karamchand Gandhi (2 ta' Ottubru 1869 – 30 ta' Jannar 1948) kien l-akbar mexxej tal-Indja f	mlt
Пять дней потребовалось русским студентам на дорогу до Фрайберга. 14 июля 1739 года они прибыли в эт	rus
چووە ژێر حوکمی دەوڵەتی عوسمانیەوە لە سەدەی شانزەدا و مایەوە لە ژێر حوکمیاندا تا ساڵی ١٩١٧، کاتێک ھێز	ckb
Ná die prosessie word orals die wysie Doudou gespeel, en op die Grand-Place of Groot Markplein van M	afr
Nhar it-12 ta' Lulju 2013, fil-ġurnata meta għalqet sittax-il sena, indirizzat lin-Nazzjonijiet Magħ	mlt
Ds. Neethling sou die gemeente 50 jaar en ses maande bedien tot hy hom genoodsaak voel om die tuig n	afr
En sak som har varit genomgående i alla de olika jurykonstellationerna som har figurerat sedan start	swe
Γύρω στο 1955, οι ιάπωνες μαθηματικοί Γκόρο Σιμιούρα και Γιουτάκα Τανιγιάμα παρατήρησαν μια πιθανή σ	ell
Vid grundandet av Thebe behövde Kadmos vatten från en källa som vaktades av en monstruös orm. Han sk	swe
Η πετροπέρδικα είναι μια τυπική πέρδικα του γένους Αλεκτορίς και δεν διαφέρει πολύ από τις άλλες πέρ	ell
La Paz is d'n administratieve 'oôdstad van Bolivia. Bie d'n volkstelling van 2001 had de stad La Paz	zea
Stevens ġie mibdul mill-Olandiż Ricardo Moniz fl-aħħar tal-istaġun 2010-11, fejn Red Bull kienu ċaħd	mlt
Гуление имеет спонтанный характер и проявляются у ребёнка в состоянии спокойного бодрствования, чаще	rus
שויבלה נולד בפרייבורג, בנו של יועץ מס. לאחר שסיים ב-1961 את ה-Abitur (מקביל לבחינות הבגרות), למד שוי	heb
Οι Times, περιέγραψαν την Florence ως "την πιο ιδιόμορφη και επευφημημένη γυναίκα τραγουδίστρια αυτή	ell
In algebraïese notasie begin die wit torings op die a1- en h1-blokkies terwyl die swart torings op d	afr
Het is een 'istorische Franse provincie, die bestit uit de regio's Haute-Normandie an de benedenloop	zea
בניית האונייה מומנה מכספי הסדר השילומים ונעשתה ב-1957 במספנות דויטשה וורפט (Deutsche Werft) בהמבורג.	heb
ביים קוואל: מאטעריאלן צום יידישן פאלקלאר: יידישע פאלקסלידער (געזאמלט, דערקלערט, קלאסיציפירט, קאנטראל	heb
In 1993 privatiseer die skool en smelt die seuns en meisies weer saam, om Helpmekaar-kollege te vorm	afr
ئێرانیەکان لە لوبنان خەڵکانی بنچینە ئێرانیین یان ئەو ئێرانییانەی کە ھاتوون و نیشتەجێن لە لوبنان. ھەن	ckb
3 feberwari - Het VOC-schip Vliegend Hert lôpt direct nae vertrek voo de kust van Vlissienge op een 	zea
Idol är ett TV-program på TV4, baserad på programformatet Idols. Serien brukar sändas med början i a	swe
Il-Kapitali tal-pajjiżi individwali tar-Renju Unit huma:Belfast (Irlanda ta' Fuq), Cardiff (Wales), 	mlt
Lejn l-aħħar tas-seklu għoxrin rajna bidla sustanzjali fil-gvern tar-Renju Unit bid-devoluzzjoni f'p	mlt
Μετά την απόσυρση του Καρλομάν σε μοναστήρι το 747, ο Πεπίνος ήταν αποφασισμένος να πάρει το βασιλικ	ell
Η Ντέπυ Γκολεμά στη στήλη της "Μέχρι κεραίας" έγραψε: "Το πρώτο επεισόδιο της σειράς "Εθνική Ελλάδος	ell
ڕێکخراوە مرۆڤدۆستە نێودەوڵەتییەکان ھەوڵی شکاندنی ئەو گەمارۆیەیان داوە، بە ناردنی کەشتیگەلی یارمەتی ل	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Esparron-de-Verdon 'n inweunersanta	zea
Peter Paul Ciantar huwa xandar, kompożitur/mużiċista u għalliem tal-mużika u lecturer. Ta’ 20 sena k	mlt
באליפות פולין באתלטיקה שנערכה בחוז'וב בשנת 1933 זכתה גלזנר במדליית כסף בריצת שליחות 4x100 מטר ביחד ע	heb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Pierrerue 'n inweunersantal van 498	zea
بە پێی ئاماری ١٩٩٧ فەلەستینی زیاتر %٩٠ی دانیشتووانی غەززە لەسەرووتەمەنی ١٠ ساڵیەوە خوێندەوارییان ھەی	ckb
't Graefschap 'Olland en West-Friesland was een graefschap van 't 'Eilihe Roômse Riek. In 1346 kwam 	zea
Dan il-ġeneru fossilu, ta' minn tard fl-Oligoċen sal-Mijoċen, instab fil-Formazjoni Etadunna, ta' l-	mlt
شەرەفکەندی ساڵی ١٩٧٣ (١٣٥٢) کاتێک لە پاریس دەورەی دوکتورای دەدیت، لە ڕێگای عەبدولڕەحمان قاسملوو لەگە	ckb
ناوجەی پاراناڵ لە وڵاتی چیلی یەکێکە لە باشترین شوێنەکان بۆ روانگەی گەردوونزانی، بە تایبەت لەسەر چیای	ckb
'O comune è canosciuto pure p' éssere stato triato, 'int' 'e primme anne 'e ll'aunità d'Italia 'e n'	nap
Homoneura pulchrifrons är en tvåvingeart som beskrevs av Lamb 1912. Homoneura pulchrifrons ingår i s	swe
Donald John Trump (14 ta' Ġunju 1946) huwa l-President attwali tal-Istati Uniti tal-Amerika u huwa w	mlt
Gracilinanus emiliae huwa speċi b' distribuzjoni fil-kontinent ta' l-Amerika t'isfel, mifruxa fil-Br	mlt
Até o momento a franquia possui em torno de 4 filmes e um especial de televisão. O primeiro filme O 	por
Die groot riviere Maas en Ryn bly die noordgrens van Germania Inferior en aanvanklik het die Romeine	afr
Τα Μεταξάτα είναι χωριό της νότιας Κεφαλονιάς, της άλλοτε επαρχίας Κραναίας. Αποτελεί δημοτικό διαμέ	ell
Il-Pika ta' Nubra, skond il-ftit informazjoni li hemm hija speċi trans-Ħimalajana b' firxa dejqa ma'	mlt
взаимодействие с международными организациями и органами по обеспечению международной деятельности К	rus
Обычные версии этих черт проявляются в выборках среди учащихся и общества в целом, где высокие уровн	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Louroux-de-Bouble 'n inweunersantal	zea
Τζουλιάνα 1565-1630, παντρεύτηκε πρώτα τον Αδόλφο-Ερρίκο βίλντ- και ράιν-γκραβο του Ντάουν και έπειτ	ell
Если конституция страны укрепляет женское затворничество, что приводит к тому, что женщины перестают	rus
جامی ئەورووپای ١٩٨٣-١٩٨٤ بیست و نۆیەمین وەرزی خولی یانە پاڵەوانەکانی ئەورووپایە و ڕۆژی ١٤ی ئەیلوولی 	ckb
Из тяжёлых орудий корпусного-армейского звена Рабоче-крестьянской Красной армии (РККА) досталась от 	rus
Christiaan het ’n belangstelling in baie en verskillende sake getoon, insluitende ’n reeks binneland	afr
Matilde Serao (Patrasso, Grecia, 7 'e màrzo 1856 - Napule, 25 'e luglio 1927) fuje na scrittrice e g	nap
Crenita era oriundo da Cáldia e no início do reinado solo de Constantino VII (r. 944–959) (ca. 945),	por
بەھجەت یەحیا یەکێکە لە ھونەرمەندە بەهرەمەندەکانی باشووری کوردستان - کە بەناوبانگە بە دەنگە عیرفانیەک	ckb
کەریم زەند یەکێکە لە گەڕیدە و مێژوونووسە ناسراوەکانی کورد، لە ساڵی ١٩٢٤ لە سلێمانی لەدایکبووە و خوێن	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Certines 'n inweunersantal van 1 28	zea
Macbeth jerġa' jżur lit-Tliet Sħaħar. Jagħmlulu tliet profeziji oħra: "ibża' Macduff," "ħadd imwiele	mlt
Fl-1914, marret Berlin biex tħejji spettaklu ġdid li fih kellha l-ħsieb li tinterpreta żifna Eġizzja	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Soleilhas 'n inweunersantal van 95.	zea
L-ewwel tindif, applikazzjoni friska ta' verniċ u rtukkar l-aktar estensivi tal-Mona Lisa seħħew fl-	mlt
Уместно вспомнить и других ветеранов школы: заслуженную артистку Украины Ирину Красногорову, Руфина 	rus
'A città antica, 'o Rione Terra fuje abbandunato appriessò 'o bradisismo de ll'anne '70, e è oggie '	nap
Aemstie (Nederlands: Haamstede) is een plekke op Schouwen-Duveland. Aemstie is bekend van Slot Aemst	zea
Van den Vos Reynaerde (tehenwoordig ok we Reinaart de vos of Reinaert de vos) is een episch dierdich	zea
دوای ماوەک دێت بۆ شاری بەدلیس و کەسایەتی دەگۆڕێت و وە ھەروەھا دەبێتە جێی سەرنجی "عمر پاشا"ی والی بەد	ckb
The Cure is 'n suksesvolle Engelse rockmusiekgroep wat in 1976 in Crawley, West Sussex (VK) tot stan	afr
Em 13 de agosto de 2009, Katie participou da audição do American Idol em Boston, Massachusetts canta	por
De kerke is in 1590 of'ebroke voo de omwalling van Brouwes'aeven. Loôperkappel was een eige gemeênte	zea
Tem antestreia em Lisboa a sete de Setembro de 1995 no cinema Tivoli e estreia no cinema Alcântara a	por
Ο Μαντσίνι γεννήθηκε στις 11 Αυγούστου το 1987 στο Μπαντ Χόμπουργκ (γερμ. Bad Homburg vor der Höhe) 	ell
Τα ΒΙΟ-ΗΘΙΚΑ καλύπτουν τις ενημερωτικές ανάγκες του κοινού, αποτελώντας το επίσημο μηνιαίο Newslette	ell
Aerebezems (Fragaria) (Walchers:Frinzen) is 'n heslacht van bloeiende plant'n uut den roôzenfemielje	zea
הסברה היא שישנו קשר אטימולוגי לשם האזור בני שנגול שהיה אחד מהאזורים ששימשו כמקור לעבדים. בשפה הערבית	heb
Disputada desde 1969, acontece sempre no início do ano, de modo que a final seja disputada em 25 de 	por
Cercle kienu ħadu 15-il sena biex jirritornaw għall-ogħla diviżjoni, u baqgħu hemm għal 5 snin aktar	mlt
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Vaucelles-et-Beffecourt 'n inweuner	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chivres-Val 'n inweunersantal van 5	zea
Farrington foi nomeado para várias posições de destaque: membro do Painel de Ciências na Pesquisa da	por
Tè ciert rádëchë chë z’allònghënë e chë štríscënë sott sott la tèrra e da jess sbúchënë gl fušt ritt	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Eugène 'n inweunersantal van 	zea
Noe stoeng dien auto op'eborge in de loods bie de smid. Mè dat kon op d'n duur nie langer. Dust: ouw	zea
Bosta wikijiet pubbliċi ma jeħtiġux reġistrazzjoni, però ħafna mill-muturi tal-wiki l-kbar (fosthom 	mlt
Erri De Luca scrive spisso 'int' 'e ghiurnale taliane comme La Repubblica, Il Manifesto, Corriere de	nap
Maria Magdalena of Maria van Magdala is volgens die Nuwe Testament en belangrike apokriewe evangelie	afr
لە ١٩٩٥، مەسک و برا بچووکەکەی، کیمباڵ، Zip2 یان دامەزراند، کە کۆمپانیایەکی نەرمەکاڵای وێب بوو، بەو ٢	ckb
דיוויד פפינו וויקטור דורה-וילה תוקפים את טענתו של לואיס לפיה הבעיה המלאה מקבילה לשתי הטלות מטבע. לדע	heb
Franco Moreno è 'o frate 'e Mario Trevi, Lino Capozzi, Stefano Fany, Franco Sereno, e è 'o zio 'e Gi	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Nizier-le-Désert 'n inweuners	zea
Os seres alienígenas são um dos focos principal da série, tanto quanto o Omnitrix. Cada espécie é or	por
ARCHER, M. 1976a. Miocene marsupicarnivores (Marsupialia) from central South Australia, Ankotarinja 	mlt
O Aριστοτέλης και ο Θεόφραστος υποστήριζαν ότι η πέρδικα παραλλάζει τη φωνή της. Γενικά, η πέρδικα ε	ell
המעבר לקולנוע החל בשנת 1995. במשך שנים שאף מייסד אולפני די.בי. רונן בן טל מוזיקאי וקולנוען לחבר את ת	heb
תיאודור הרצל הייתה האונייה הראשונה שהגיעה לסן פרנסיסקו עם דגל ישראל. ב-1969 נמכרה לחברה אמריקאית והפ	heb
È bbòna pë chi tè gl ásëma e pë chi tè gl diabbèt, tògl la ruscia a gl capigl, fà calà lë latt a lë 	nap
Το 1941, κατά τη διάρκεια του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου, κατελήφθη από τις ιταλικές στρατιωτικές δυνάμει	ell
Il-Liġijiet Ingliżi japplikaw għall-Ingilterra u Wales. Il-fatt li l-liġijiet komuni ingliżi huma ma	mlt
Antipapa não é necessariamente sinal de doutrina contrária à fé ensinada pela Igreja. No passado, an	por
2 november - De Allerheiligenvloed van 1532 verwoest aolle 'erstelwêrreken van de Sint-Felixvloed. D	zea
הביטלס, נערי החוף והבירדס היו הלהקות הגדולות הראשונות ששילבו רוק פסיכדלי. למשל הבירדס בשירם החלוצי, 	heb
Meczup är debutalbumet från den turkiska sångaren Can Bonomo. Det släpptes i januari 2011 och är pro	swe
Katwiek is een gemeênte en plekke in vissersplekke in Zuud-Olland. De gemeênte heit circa 62.000 inw	zea
I omgivningarna runt Kasa växer huvudsakligen savannskog. Runt Kasa är det glesbefolkat, med 19 invå	swe
Tal máquina de moldagem por injeção consiste em duas partes básicas, uma unidade de injeção e uma un	por
Han var på toppen av sin karriär när han spelade för AC Fiorentina under åren 1999-2001. Trots att h	swe
גרפונקל חקר את השלבים הראשונים של ההיסטוריה הגאולוגית של ישראל והתפתחות קרום כדור הארץ באזורנו. הממצ	heb
Esta é a única citação conhecida de Empulo (em latim: "Empulum") e Sassula, provavelmente pequenas c	por
Tridon — модифицированная модель VEAK 4062 на колёсном ходу, на полноприводном шасси Volvo VME 825B 	rus
С 2000 года с контингентом 260 учеников и коллективом 49 работников школу возглавляет Владимир Григо	rus
В начале 1944 года, после освобождения Черниговщины частями Красной Армии, Муцкий был призван в арми	rus
لەساڵی ١٩٢٤ کە لە هەمان ساڵ مەلا لەدایک بوبوو هێزەکانی ئنگلیز گووندی ئەلکێ دەسووتێنن لەگەڵ کتێبخانەک	ckb
Rock Harbour Point är en udde i Kanada. Den ligger i provinsen Newfoundland och Labrador, i den östr	swe
'O 19 'e màrzo è 'o 78° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 79° ' int''e l'anne b	nap
Särklamp är en sjö i Torsby kommun i Värmland och ingår i Göta älvs huvudavrinningsområde. Sjön är 6	swe
'A ripresa arrivatte sulo aropp'ô VI seculo, cu ll'azzione d' 'e monace Cassiinese, Benedettine. Sic	nap
Αυτοκίνητα Simca κατασκευάστηκαν και από την Simca do Brasil στη Βραζιλία, καθώς και από την Barreir	ell
Wouter De Wet (Wollie) Bronkhorst (Laingsburg [waarskynlik], Kaapkolonie, 7 Oktober 1901 – Kaapstad,	afr
Окончил Петровское духовное училище в городе Петровске, а в 1838 году вместе с братом Сергием поступ	rus
Terrängen runt Križ är bergig söderut, men norrut är den kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1	swe
'O 4 'e aùsto è 'o 216° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 217° ' int''e l'anne 	nap
لە ساڵی ١٣٦٥ەوە تا دوایی تەمەنی، بە ماوەی ١٦ ساڵ، بەرهەمی موتاڵا و ئەزموونەکانی خستە چوارچێوەی پەڕتو	ckb
ساڵی ١٩٥٣ ئەفسەرێکی دەریایی تورکی خەریتەکانی (پیری ڕیس) نارد بۆ ئەمەریکا بۆ ئەندازیار (M.I. Walters 	ckb
ئامانجە ڕاگەیێنراوەکانی ڕێکخراوەکە خۆی دەگرێتەوە لە نەھێشتن و قەڵاچۆکردنی تیرۆر و توندوتیژی و لەناوب	ckb
Gandhi twieled f'Porbandar, belt max-xatt li kienet tagħmel parti minn Bombay. Missieru, Karamchand 	mlt
Αρχικά είχε απορριφθεί ως απίθανο ή πολύ υποθετικό, και ελήφθη πιο σοβαρά όταν o Όντρι Βέιγι, γνώστη	ell
במשך לימודיו שינה ויינינגר את דעותיו בנוגע לתאוריות הפילוסופיות. בתחילה היה פוזיטיביסט קנאי ומתנגד ק	heb
בשנת תשמ"ז פרש הרב חיים סרנא עקב מחלוקת עם מנהל הישיבה יצחק חברוני (בנו של הרב משה). לאחר הסכם פשרה 	heb
Int'a l'anne 90, l'Alitalia traspurtaje na 25 'e miliune 'e passaggere a l'anno, e aropp'o 2000, vol	nap
Wara li Napuljun ġie megħlub fil-Gwerer Napoljoniċi, ir-Renju Unit sar l-aqwa potenza navali tas-sek	mlt
Segundo o censo americano de 2006, a sua população era de 48.912 habitantes. Em 2010, foi estimada u	por
Schoddebozze (Nederlands: Schuddebeurs) is een durp in de Zeêuwse gemeênte Schouwen-Duveland. Toe 19	zea
С 1 февраля 2009 года (интронизация) предстоятель Церкви — Патриарх Московский и всея Руси Кирилл (Г	rus
Relatório da Repartição dos Negócios do Império apresentado à Assembléia Geral Legislativa, na 4ª se	por
Xylota zeya är en tvåvingeart som beskrevs av Mutin och Gilbert 1999. Xylota zeya ingår i släktet ve	swe
שני התלמידים-חברים מהאקדמיה הצבאית נלחמו זה בזה משני צדי חומת עכו. מדי פעם היה דה פיליפו עולה על החו	heb
השיר הוא שיר מחאה כנגד סטריאוטיפים ודעות קדומות הקיימות בציבור כנגד קבוצות באוכלוסייה ועל חנן בן ארי	heb
Op die 16de Februarie 2004 is daar in Bangkok, Thailand bekendgemaak dat 'n luiperd aan die H5N1-vir	afr
ھاوڕێی سەندیباد و عەلی بابا یە، لە بنەڕەتدا ئەویش چیرۆکێکی تایبەتی ھەیە بەناوی (عەڵائەددین و قۆری جا	ckb
Dag 4: I senare säsonger, framförallt efter år 2008 då Bagge-juryn togs in, har en fjärde dag lagts 	swe
Руководство Московской Патриархии традиционно поддерживает отношения с Главным раввином России Адоль	rus
Ο Μόρι Μοτονάρι γεννήθηκε στις 16 Απριλίου 1487 με το όνομα Σοτζουμάρου, σε ένα μικρό φέουδο της επα	ell
'A Pruvincia 'e Carbonia-Iglesias è na Pruvincia d"a Zardegna. Cunfina cu 'a Pruvincia 'e Medio Camp	nap
בשנת 2015 החלה קונדיטוריית אנגל בבעלות דורון ולירון אנגל בהליכי רכישה של קפולסקי, והודיעה על כוונתה 	heb
Dan il-liebru wara ħafna riklassifikazjonijiet bħala sottospeċi gie ikklassifikat bħala 1 minn 8 spe	mlt
Вращательное движение М. В. Ломоносов положил в основу своей «Натуральной философии», как один из фу	rus
משנודע לו שאיש הצי האנגלי סידני סמית נתפס בעת פעולה בנמל לה האבר ונאסר בבית הכלא בפריז, החליט לשחררו	heb
No juvenil, os simplistas jogam duas fases de qualificatório, mas só os que passam à chave principal	por
Dag 3: Sista dagen får de kvarvarande deltagarna göra något slags liveframträdande igen, dock denna 	swe
'A Nazionale 'e pallone 'e l'Antigua e Barbuda è 'a cchiù grossa selezione 'e pallone 'e l'Antigua a	nap
разработка предложений по установлению двустороннего многостороннего сотрудничества в сфере функцион	rus
Μοναστήρι του San Miguel Είναι ένα σύνολο από τα τέλη της ρωμανικής περιόδου. Ιδρύθηκε από τον Αλφόν	ell
't Kerkje is ontstoan in 1669 en 't gehucht wierd 't Kerkje 'enoemd. In 1796 kreeg 't dorp de naom W	zea
Υπάρχουν αντικρουόμενες πληροφορίες για το πότε ακριβώς πέθανε, με κάποιες αναφορές να παραθέτουν απ	ell
Na' casa 'e oro cumpare pure 'int' 'e cchiù antiche stemme d' 'o cumune, d' 'a primma mità d' 'o Set	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Montigny-en-Arrouaise 'n inweunersa	zea
анализ договорно-правовой базы Таможенного союза и Единого экономического пространства на предмет вы	rus
'Ulst kreeg in 1180 stadsrech'n van de Vlaemse graaf Filips van den Elzas. De stad bloeide op deu de	zea
'O ciervo nobbile vive 'ncap'a nu gruosso ariale, da ll'Europa e ô Nordafrica nfino a ll'Asia centra	nap
אלק - אלה בעצם השאריות של בשר הדגים, עצמות ושאר חלקי הדגים שירדו לתחתית מתקן ייצור הגארום וניתן לשכב	heb
Doppo 'na breve gavetta musicale, arrivaie subbeto 'o successo c' 'o primmo album suojo, "'A storia 	nap
مەترسی ژینگەیی رەحمان خانی مەترسی پیسبوونی بەنداوەکەو کاریگەری بۆ سەر ژینگە ئاشکراکردو رایگەیاند: جۆ	ckb
ئاسمان بێ‌مەرزە ناوی کۆمەڵە هۆنراوەی «ئیسماعیل حوسێن‌ پوور»ە کە بریتییە لە ١٠٠ سێ‌خشتی کرمانجی، ساڵی	ckb
A arena é frequentemente selecionado pela NCAA para eventos de campeonato, e foi palco para os quatr	por
כלל זה תקף גם לנשותיו של מוחמד, בנותיו (בהן פאטמה), אחייניו, וכן הח'ליפים הראשונים (אבו בכר, עומר בן	heb
Caïro is de oôdstad van Egypte, gelegen an de Nijl en telt ruum 10 meljoen inweuners. Het is de groô	zea
Han mottog år 2000 Ekonomiska forskningsinstitutet vid Handelshögskolan i Stockholms årliga pris, ka	swe
Die Serwies-Ortodokse Kerk (Serwies: Српска православна црква, Srpska pravoslavna crkva) is een van 	afr
Το Τσιτάου ήταν ένα από τα έξι μέλη της Λουσάτιας Λίγκας. Εκείνη την περίοδο aείχε αποδοθεί ο ιδιαίτ	ell
Op 13 meie 1967 berichtte de Sovjet-Unie an Ehypte, in strijd met de waerheid, dat Israël troepen sa	zea
‘M práteca, l’ummedetà asseluta è ne valore de deffícele nderpretazione é pe quéšt se preferisc adde	nap
سانت ئێگزوپێری ئەم چیرۆکەی کاتێک نووسی کە لە ویلایەتە یەکگرتووەکاندا دەژیا. شازادە بچکۆڵە وەرگێڕدراو	ckb
Slager z'n carrière komt op gang as t'n Erik de Reus kenne leert, mee wien d'n in 't coverbandje Dif	zea
A decadência do Império Romano significou a decadência da cultura legada da Grécia e do Oriente. A a	por
Il-veloċità tad-dawl fil-vojt hi kostanti fissa ta' 299,792,458 m/s (madwar 300,000 km/s), sena dawl	mlt
It-tim issaħħah mill-involviment ta' plejers żgħażagħ ġodda. Żebbuġ reġgħu ngħataw it-Tazza tal-kond	mlt
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden ä	swe
Itapetininga é um município do estado de São Paulo no Brasil, sede da Região de Governo de Itapetini	por
یەکێک لەو بەڵگە کۆنانەی کە ڕەسەنایەتی کورد بوونی شاری کفری دەسەلمێنێ شێوەی بینا کردنی چوار تاقی سەر 	ckb
выработка предложений о подготовке проектов правовых актов, а также предложений по гармонизации и ун	rus
Bronkhorst is laat in die twintigerjare met Catharina Helena Cornelia (Corrie) Marais (24 September 	afr
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste måna	swe
Handeln gick tillbaka, däremot tycks hantverket ha blomstrat, och Lund var fortfarande stiftsstad me	swe
SKRIVAN TAL-KAMRA: Il-mistoqsija hi l-elezzjoni tan-Nutar Myriam Spiteri Debono bħala Speaker tal-Ka	mlt
Melodic é uma publicação diária online sueco, devota à crítica e comentários musicais, notícias sobr	por
زیرەکی و زەین ڕۆشنی و توانای لەبەرکردنی هێندە کەم وێنە و لە ڕادەبەدەر بووە کە توانیویەتی نزیکەی "نەو	ckb
James Douglas Dickson, född 16 augusti 1958, spelade rollen som Herman Jonsson (alias Herkules) i ju	swe
Η σειρά έκανε πρεμιέρα στις 13 Ιανουαρίου 2015 και ολοκλήρωσε τον πρώτο κύκλο επεισοδίων στις 9 Ιουν	ell
لە ساڵی ١٩٥٢ بە ھۆی نووسینی کتێببی "ڕابەری گەنجان" بانگ کرا بۆ ئەستەمبوڵ و ئەم جارەش بە بێ تاوان دەر	ckb
המתקן, שהוא השלישי בגודלו מסוגו בעולם (לאחר מתקן התפלה שורק ומתקן התפלה חדרה), זכה בפרס "מתקן ההתפלה	heb
Após sua vitória sobre Jorge Masvidal, Daley assinou um contrato de várias lutas com o Strikeforce e	por
Chianu chianu 'a costa s'affunnaje, pe' causa d' 'o bradisismo, e uubrigaje tutta 'a pupulazione a l	nap
К 1964 году были разработаны и внедрены в производство 22 модификации базового трактора Т-100М. Спец	rus
Dit is belangrik dat swembaddens skoon en higiënies gehou word om die verspreiding van siektes te vo	afr
יתרונן של השאלות הסגורות הוא בקלות השוואת המידע מכמות גדולה של שאלונים על ידי הפיכתו למידע כמותי. ית	heb
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden	swe
Blykbaar het Bronkhorst nooit afgetree nie, want die hoeksteen van sy laaste werk (sover bekend), On	afr
Die Suid-Afrikaanse Rugbyunie (SARU) is die bestuursliggaam wat rugby in Suid-Afrika beheer en reël.	afr
Mensiya Reef är ett rev i Egypten. Det ligger i guvernementet Assuan, i den nordöstra delen av lande	swe
I juli 2009 slutade Valverde tvåa på prologen av Vuelta Ciclista Internacional a la Comunidad de Mad	swe
O Museu Grévin é um museu de cera em Paris, localizado no Boulevard Montmartre, junto ao Hard Rock C	por
Die gewapende magte van die Verenigde State van Amerika is 'n belangrike instrument in die handhawin	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Chapelle-du-Châtelard 'n inweune	zea
שאלות שאינן מנוסחות היטב עשויות לקבל פירוש שונה אצל משיבים שונים, להעליב או להכעיס חלק מהמשיבים או ל	heb
Τα Μεταξάτα απέκτησαν το όνομά τους από τον Βυζαντινό Ευγενή, Υπασπιστή του Κωνσταντίνου Παλαιολόγου	ell
1 september - Een Koreaans passagiersvliegtuug wor boven Russische grondgebied neer'eschoten. Alle 2	zea
Овчинникова часто называют по имени и отчеству — Сергей Иванович. Эта традиция появилась из-за того,	rus
Rachels graf (Hebreeuws: קבר רחל‎ Kever Rakhel) is een graftombe in de stad Bethlehem en een voor Jo	zea
Στα Play Off Πρωταθλητή συμμετείχαν η ΑΕ Διδυμοτείχου , ΜΑΣ Άρδας Καστανιών από τον 1ο όμιλο και ΑΟ 	ell
COC Netherlands — голландская ЛГБТ-организация. Аббревиатура «COC» первоначально расшифровывалась ка	rus
Numapin Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den centrala delen av landet, 2 	swe
Στις Βάκχες του Ευριπίδη αναφέρεται ότι ο Διόνυσος αποφάσισε να εξορίσει τον ιδρυτή και Βασιλιά της 	ell
Chist'associazione vulesse spannere ll'uso 'e ll'energie alternative e ll'energie rinnuvabbele, 'o s	nap
ב-1805 ספג ז'אק רקמייה הפסדים כלכליים קשים. ז'ולייט תכננה להתגרש ממנו ולהינשא לנסיך אוגוסטוס פרדיננד	heb
تا ئێستا لە تورکیادا هەشت کۆنگرەی جیهانی و دەیان کۆڕ و سیمیناری ناوخۆیی لەسەر ژیان و بیری مامۆستا نو	ckb
השערה זו נבעה מקשיי הבנת ייעודם של הניבים, לנוכח העדר מין מודרני בר-השוואה, וקיומם של אלפי מאובני הס	heb
1. Serenatella sciuè sciuè 2. E spingule francese 3. Anema e core 4. Voce 'e notte 5.Quanno tramonta	nap
«Локомотив», несмотря на неудачу в чемпионате России, удачно выступил в Лиге чемпионов и вышел в 1/8	rus
Saskatchewan [sə.skætʃ.ə.'ʍɔn] is 'n provinsie van Kanada met 'n oppervlakte van 652 330 km² en 1 mi	afr
Διοικητικά ανήκει στη Δημοτική Ενότητα Άνω Σύρου, η οποία υπάγεται στον Δήμο Σύρου - Ερμούπολης. Πρι	ell
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna	swe
ئەو شوێنەوارانەی کە تاکو ئێستا ماون کە لە شێوەی دەست کردن لە چاخ و سەردەمە جیاوازەکاندا دروست کراون 	ckb
Beto é na verdade filho de Patricio, fruto de uma relação enganosa de Patricio quando ainda era noiv	por
Fil-futbol, il-gowler jokkupa pożizzjoni li tirrapreżenta l-aħħar linja difensiva bejn l-attakk tat-	mlt
Ο περγαμηνός αυτός χάρτης χρησιμοποιείται σε πολλές εφαρμογές αντί της περγαμηνής όπως επίσης και γι	ell
گۆڕەپانەکانی زانست پۆلەکانی فرەوان ناسراو و بە شێوەی بەربڵاو دانپێنراوی شارەزایی لە زانستدان کە ھەر 	ckb
Katovice, 'o nomme origginale è: Katowice, (se dice: [katɔ'vʲitsɛ] (ppe germanese: Kattowitz) è na c	nap
Terrängen runt Sipuati Airport är platt. Den högsta punkten i närheten är 629 meter över havet, 1,1 	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Château-Thierry 'n inweunersantal v	zea
Halmsteklar (Cephidae) är en familj av steklar som beskrevs av Newman 1834. Enligt Catalogue of Life	swe
לקראת סוף המאה ה-19 הסיק המחקר כי בפליוקן ופליסטוקן של אירופה התקיימו שני סוגי שנחרבים שונים, אותם כ	heb
Ру́сская правосла́вная це́рковь (РПЦ, другое официальное наименование — Моско́вский патриарха́т (МП)	rus
'O 13 'e jennaro è 'o 13° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 352 journe p	nap
Sint Anna ter Mu ist mist wèsteleke pleksje van Nederland. Van ier zie'j binne een ure in Frankriek.	zea
Mazz'e pivze: se joche a duie o cchiù perzone. se pigliene duie piezz'e lignamme une cchiù luonghe (	nap
Miriam Spiteri Debono ikkontestat f'isem il-Partit Laburista f'erba' elezzjonijiet ġenerali fl-1981,	mlt
Uocchie de suonno, nire, appassiunate,che de lu mmele la ducezza avite,pecchè cu 'sti guardate ca fa	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Motte-du-Caire 'n inweunersantal	zea
Quando a peça está finalizada, tem-se início a pressão de recalque. Essa pressão de recalque tem com	por
צורתו של הסמל הייתה מעגלית כאשר משני צדדיו חיטה עטופה בסרט אדום ועליהם עלים ירוקים. במרכז הסמל, בדומ	heb
Hy skryf ook die gedenkalbum wat in 1974 verskyn om Brits se jubileumjaar te vier Met letterlik meer	afr
ביום ראשון פורשת היפהפייה הנרדמת לישון. לפני הירדמה, מספרים לה מבצעי הניסוי כי יעירו אותה פעם או פעמ	heb
В 1972 году лейбл Atlantic Records выпустил запись последнего концерта The Velvets с Ридом — Live at	rus
Το έργο του Κωνσταντίνου Ρωμαίου έχει τύχει μεγάλης διεθνούς επιστημονικής αναγνώρισης και θεωρείται	ell
No entanto, muitos escudos apresentam por vezes duas formas distintas: uma complexa, e outra simplif	por
Omgivningarna runt Cerro Wichu Kkollu är i huvudsak ett öppet busklandskap. I trakten råder ett kall	swe
A Península de Onsala – em sueco Onsalahalvön - é uma península na comuna de Kungsbacka, na provínci	por
מוצא השם: על משקל השם כריך, הציע י' אלתרמן לקרוא לצמח בשם אמיך. "משל לגינת ירק שהמעין לתוכה: כל זמן 	heb
אומיד ג'לילי החל להופיע במדינות רבות כגון אוסטרליה אירלנד דנמרק קנדה גרמניה וארצות הברית, שם ביצע 22	heb
Лучший вратарь чемпионата России по оценкам «Спорт-Экспресс» (5): 1995 (ср. оценка — 6,24), 1996 (6,	rus
Единственная версия сюжета, остающаяся в частных руках, выполнена пастелью. Она принадлежала норвежс	rus
К 1987 году число действующих церквей в СССР сократилось до 6893, а действующих монастырей до полуто	rus
Японская империя — японской промышленностью производились точные копии установок американского произ	rus
אומיד נוהג לומר כי דמויותיו תמיד מאובחנות כים-תיכוניות, כגון האזרבייג'אני מסרט ג'יימס בונד "העולם אי	heb
Campo Petrolero Tasajero är ett oljefält i Mexiko. Det ligger i delstaten Tabasco, i den sydöstra de	swe
It-Tazza tal-Konfederazzjonijiet 2009 kienet it-tmien edizzjoni tat-Tazza tal-Konfederazzjonijiet, u	mlt
Op 't woapn stoat er zeêmeerminne die uut groen-witte boan'n komt en op een gouwe hoorne bloast, een	zea
Il-Mona Lisa hija msemmija għal Lisa del Giocondo , membru tal-familja Gherardini ta' Firenze u Tosk	mlt
لە شیعری ئینگلیزیدا شێکسپیر هەندێ لە شانۆنامەکانی بە پێی شیعری مورسەل نووسیوە، هەروەها جۆن میلتۆن بە	ckb
Peppino Turco, (Napule, 7 'e màrzo 1846 – Napule, 14 'e ottovre 1903), Pueta, giurnalista, autore 'e	nap
F'Novembru tal-1989, l-14-il Kungress tal-Partit Komunista Rumen (PCR) ra lil Ceaușescu, issa ta' 71	mlt
De sòlete la paglia, se vè recòta, vè accalecata é mballata da mballatrice m'ball rettangulare (100 	nap
Vougy é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Doubs. Este	por
De eêrste waernemingen van Neptunus wierren in december 1612 en jannewari 1613 verricht deu Galileo 	zea
Академик С. И. Вавилов, изучавший труды Ломоносова многие годы, сделал вывод, что «…по объёму и ориг	rus
بە فەرمانی مەلیکی ژمارە أ/٦٥ لە ڕێکەوتی ١٣/٤/١٤٣٢ی کۆچی دەستەی نیشتمانی بۆ ڕێگری لەگەندەڵی دامەزرا، 	ckb
Aurisina (Nabrežina), Ceroglie (Cerovlje), Duino (Devin), Malchina (Mavhinje), Medeazza (Medja vas),	nap
Efter första provflygningen i maj 1918 konstaterade man att flygplanet uppvisade konstiga spinnegens	swe
Fl-informatika dipendenza jew coupling hija l-kejl ta' kemm il-moduli ġo programm huma relatati. Ikt	mlt
Ο Τζοβάνι Βιρτζίνιο Σκιαπαρέλι (Giovanni Virginio Schiaparelli, Σαβιλιάνο, 14 Μαρτίου 1835 – Μιλάνο,	ell
Nāmjū (persiska: نامجو) är en ort i Iran. Den ligger i provinsen Lorestan, i den västra delen av lan	swe
رمسکی-کۆرساکۆڤ لەگەل میلی بالاکیرەڤ و رەخنەگر ڤلادیمیر ستاسۆڤدا ھاوبەش بون لە پێکھێنانی ئەو کۆمەلەیە	ckb
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är april	swe
'A pizza margherita cuntene nu cuofeno 'e sustanze alementarie: 'a posema d'o sciore, 'e lipide vegg	nap
Ariana Grande è nata e crisciuta a Boca Raton, Florida, 'o 26 giùgno 1993. 'O nomme suojo è ispirato	nap
It-tim nazzjonali tal-futbol tar-Repubblika Ċeka huwa t-tim nazzjonali tad-dixxiplina sportiva tal-f	mlt
В июле 1944 года при прорыве вражеской обороны на подступах к Шяуляю он, увлекая за собой товарищей,	rus
Copérnico, ao propor o heliocentrimo, recuperava o conhecimento de Aristarco. Tycho-Brahe viria, com	por
لە شاری مەھاباد کەم نین ئەو بلیمەتانەی کە لە بوارە جۆراوجۆرەکانی زانستی، فەرھەنگی و ھونەری دا، بوون 	ckb
Die Heilige Birmaanse kat is in 1925 die eerste keer erken deur die Cat Club de France, in 1966 in E	afr
Amade Baba al-Massufi al-Timbucti (Ahmad Baba al-Massufi al-Tinbukti), nome completo Abul Abas Amade	por
Trabalhou com maestros como Alan Gilbert, Seiji Ozawa, Kurt Masur, Pierre Boulez, Leonard Slatkin, S	por
بەرنامەی کارایی درێژخایەنی ڕێگەکان ھەموو ساڵێک بە ھاوکاریی کۆمەڵگەی ئەندازیارانی شارستانیی ئەمریکا ک	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Menneville 'n inweunersantal van 27	zea
Amauroderma subrugosum är en svampart som först beskrevs av Bres. & Pat., och fick sitt nu gällande 	swe
Han disputerade 1940 på avhandlingen Calibrated phonocardiography and electro-cardiography. A clinic	swe
دانیشتوانی ئەم گوندە لە کوردە زاخۆرانی و سرابیانی و موسلیانلیەکان پێکھاتووە. لە سەرژمێری ئاماری ئێرا	ckb
С детства имел исключительные музыкальные способности. Сначала пел в школьном хоре, участвовал в зав	rus
ستۆدیۆکانی کۆردا لەدەرەوەی بوداپێست،هەنگاریا هەڵبژێدران تاکو دیمەنە نێوخۆییەکانی فیلمەکە لەوێدا بەکۆ	ckb
М. В. Ломоносов своей «корпускулярной философией» не только подвергает критике наследие алхимии и ят	rus
Το Λιουτομέρ αναφέρθηκε για πρώτη φορά σε γραπτά κείμενα το 1211 ως Lvtenwerde (και ως Lůtenwerde το	ell
Ponto 8: centro da ponta. A maior parte dos autores usam só ponta (mas se encontra mais frequentemen	por
Die hoofsyriviere is die Bloukransrivier, die Bakrivier en die Lushingtonrivier. Die Klein Kowierivi	afr
Após a queda da Catalunha, Minorca, a única das Baleares sob controle da República, foi isolada de q	por
Die Taliban is in 1994 in die suide van Afganistan gevorm en is deur Pakistan en Saoedi-Arabië onder	afr
ئاڵای کوردستان پێکھاتووە لە سێ ڕەنگ، دروشمێک لە ناوەندی. لە لاکێشەی ئاسۆیی پێکھاتووە، لاکێشەی سەرەوە	ckb
Kull sena l-FIFA tagħti żewġ unuri għan-nazzjonijiet membri, ibbażat skont il-prestazzjoni tagħhom f	mlt
ھێمن کوڕی سەید حەسەنی موکری و لە بنەماڵەی مەلا جامی چۆڕی بووە. دایکی ناوی زێنەب و کچی شێخی بورھان بو	ckb
Το 1354, ο Βασιλιάς Πέτρος Δ´ της Αραγωνίας, ίδρυσε το Πανεπιστήμιο της Ουέσκας, το οποίο αρχικά είχ	ell
Το 469 π.Χ. εμφανίσθηκε η πρώτη δυσαρέσκεια μέλους της συμμαχίας. Η Νάξος, το ισχυρότερο νησί των Κυ	ell
מקל ניקוי אוזניים (לפי האקדמיה ללשון העברית: מָטוֹשׁ) הוא קיסם עשוי עץ, פלסטיק או נייר דחוס, שבשני ק	heb
No princípio dos anos 90 Kirkup assentou em Andorra. Continuou o seu trabalho e correspondência, not	por
Δημαρχείο της πόλης Είναι ένα χαρακτηριστικό παράδειγμα αραγωνικού δημαρχιακού κτιρίου από την αραγω	ell
Podocarpus costalis är en barrträdart som beskrevs av Karel Presl. Podocarpus costalis ingår i släkt	swe
1920 - Vrede van Tartu tussen Finland en de Sovjet-Unie. De grens tussen beie land'n wor vast'elegd,	zea
Абросимов, А. Михаил Минин: «Мы воевали не за награды» / А. Абросимов // Аргументы и факты. — 2004. 	rus
Fil-ħarifa tal-1956, meta kien fi Cluj, Ceaușescu lagħab rwol importanti fit-trażżin ta' movimenti t	mlt
و بە پێی ئەو نھێنیانەی کە ڕووداوەکانی ١١ی ئەیلوولی داپۆشیوە و کەمی شایەتەکان لەسەر خۆکێشانی فڕۆکەی م	ckb
ביום השביעי למלחמה, השתתפו 12 מטוסי F-4 פנטום ("קורנס") של הטייסת בתקיפה מורכבת של שדה התעופה טנטא, 	heb
Med livet ändrade sig jordens utveckling och jordskorpans utseende tydligt. Syreandelen i atmosfären	swe
Suó ggiall, chë ciert štrisc verd. Tiev cingh pètalë chë náscënë sottëtílëchë a lë frunn. Chigl másc	nap
De miste Amerikaonse zangers leven in de boômen, mè de veugels uut 't heslacht Seiurus zien hrondveu	zea
Il-Propylaea, huwa monument li jikkonsisti minn diversi livelli, dan inbena għall-ħabta tas-sena 437	mlt
Em 1952 mudou-se para o sul para Gloucestershire e tornou-se poeta visitante na Academia de Arte de 	por
O 'Friuli-Venezia Giulia è na reggione 'e ll'Italia settentriunale 'e 4 meliune abetanti, cu capoluo	nap
Dend a lë lengh ggërmánëchë, è apparëndat a Máni, gl ddíë ggërmánëchë (nòrdëchë) ë la gliuna, ddíë m	nap
ئانتوان چیگور (خاڤیەر باردم) کە مرۆڤکوژێکی لێھاتو و نا میھرەبانە دانراوە تا پارەکان بگەڕێنێتەوە و شو	ckb
April Michelle Bowlby (Vallejo, 30 de julho de 1980) é uma atriz norte-americana conhecida principal	por
Die Klein Karoo Nasionale Kunstefees (KKNK) is 'n Afrikaanse kunstefees wat jaarliks op Oudtshoorn i	afr
Komedies of klugte van hom sluit in Die buite-egtelike ouma. Hierin word die ongetroude tandarts, Je	afr
Die jaar 1756 was 'n skrikkeljaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op 'n Donderdag begin het. D	afr
כעבור זמן מה הגיעו שמועות לדוריאת על חורבן נרגותרונד. השמועה אמרה כי בסוף נודע בנרגותרונד כי מורמגיל	heb
Dint' 'o 421 AC passaje 'e mano a 'e sanniti. Doppo 'a cunquista rumana d' a Campania (228 AC), Pute	nap
De klein'n karekiete is een zangveugel van onheveêr 13 cm lange en een vleuhelspanwiedte van onheveê	zea
هێزی زێرەڤانی وەکوو بەشێک لە هێزەکانی سەربە، هەرێمی کورستان و وەکوو زۆۆربەی هێزەکانی تر، بە شێوەی گش	ckb
ג'רארד סטוטמן כתב את התסריט של סרטו האמריקאי הראשון של ורהובן; "רומן הדמים" (1985), בכיכוב רוטגר האו	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Dompierre-sur-Veyle 'n inweunersant	zea
גופתו החנוטה של דימיטרוב הוצגה במבנה בתוך תיבת זכוכית בתנאים סביבתיים מבוקרים. באוגוסט 1990, לאחר נפ	heb
Bland parkerna utanför Lunds centrum kan nämnas Sankt Lars-parken i sydväst, Sankt Hans backar i nor	swe
In 1970 is die kritieke vlak van 20 dB per kilometer bereik deur navorsers van Corning Glass Works, 	afr
Στα μέσα του 1943 στο Βρετανικό Ναυαρχείο επικρατούσε ο φόβος για μία ενδεχόμενη έξοδο των γερμανικώ	ell
بڕیارنامەی ٨٨٢ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٥ی تشرینی دووەمی ١٩٩٣دا پەسندکرا	ckb
Op 21 Februarie 2016 het sy die eerste Suid-Afrikaanse vrou geword om 1 000 loopbaanlopies in T20I a	afr
A vida pessoal de Patti não teve tanto sucesso quanto sua vida profissional, mas não foi mais desast	por
Le decorazioni al valor militare sono concesse a coloro i quali, per compiere un atto di ardimento c	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Quierzy 'n inweunersantal van 335. 	zea
Die eerste koeldrank is in die 17de eeu in die Westerse wêreld bemark. Dit was gemaak van water en s	afr
Den (alternativt Dewen, mer korrekt Hor-Den) var en farao i Egyptens första dynasti. Han var den för	swe
יהודים מעטים מהכפר שהצליחו להימלט מהאקציה ליערות הסביבה נתגלו ונרצחו בידי שוטרים גרמנים או אוקראינים	heb
Alysia salebrosa är en stekelart som beskrevs av Robert A.Wharton 1986. Alysia salebrosa ingår i slä	swe
"The Machine" είναι το όνομα της ομάδας μουσικών που συνοδεύει την Welch, αποτελούμενη κυρίως από μο	ell
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden	swe
پارێزگای حەسیچە یان پارێزگای حەسەکە (بە کوردیی باکووری: Parêzgeha Hesîçeyê)، (بە عەرەبی: مُحافظة الح	ckb
Em 1947, por ordem do Estado Novo, várias igrejas portuguesas que eram do estilo gótico e que tinham	por
O ciclone extratropical remanescente de Melor tornou-se uma das mais intensas tempestades a atingir 	por
פרפור עליות מתרחש אצל חלק מן החולים עם אי-ספיקת לב. מרבית התרופות האנטי-אריתמיות, מלבד אמיודרון ודופ	heb
В докладе на Архиерейском совещании 2 февраля 2010 года Патриарх Кирилл отметил сферу финансов и хоз	rus
بەفەرمانی مەلیکی ڕێکەوتی ٨ی زی لعوقدەی ١٩٧٠ی زاینی ئاژانی ھەواڵی سعودیە دامەزرا، ئامانجی سەرەکی لەدا	ckb
Lukas 8:2,3 verwys na Maria Magdalena as een van sekere vroue... wat Hom (Jesus van Nasaret) almal m	afr
מייק אלדר, שייטת 13, "סיפורו של הקומנדו הימי", הוצאת ספרית מעריב, 1993 ע' 293 פעולת פורט סעיד 1967, 	heb
Το 2004 βραβεύτηκε με το βραβείο Άντερς Γιάρες για τον Πολιτισμό. Έλαβε μέρος στην νορβηγική έκδοση 	ell
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Colomieu 'n inweunersantal van 120.	zea
٢٠١٦ – کۆتایی ھێنان بە کودەتاکەی سوپای تورکیا کە ویستی ئەنجامی بدات بەسەر حکومەتدا، کە بە ھۆیەوە نزی	ckb
Nhar il-25 ta' Marzu 2017, Trump kellu jirtira l-abbozz ta’ liġi tiegħu dwar is-saħħa wara li ma ntl	mlt
Schepiért a gl 1977, presènda n'òrbeta che tè ne semiáss majore pare a 2,1610089 UA é da n’eccendrec	nap
Ο Πυλαρινός δεν σταμάτησε να δραστηριοποιείται κατά του καθεστώτος της προστασίας των Ιονίων από την	ell
Nästa steg i expansionen kom 2005 och innebar anskaffandet av ytterligare Beechflygplan, men nu av d	swe
مەڵکەتێن لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی توتکان و لە باشوور لەگەڵ گوندی دێگەڵەی شارباژێڕ و لە ڕۆژھەڵ	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Villers-sur-Fère 'n inweunersantal 	zea
'U dialettu Mammolese o Mammulisi è nu dialettu troppu importanti dà Calabria, fruttu di tanti popul	nap
Cañón El Sacrificio är en klyfta i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den norra delen av la	swe
Putin studja l-Ġermaniż u jitkellmu sew. Studja l-Liġi fl-Università Statali ta' Pietruburgu u ggrad	mlt
Om 'n voorspelling wat aan 'n willekeurige hipotese behoort te versin kan 'n mens gebruik maak van a	afr
ماکسیمیلیان دو رۆبێسپیێر (١٧٥٨-١٧٩٤) سیاسەتوانی سەردەمی شۆڕشی فەڕەنسا بوو و یەکێک بوو لە پێشەوا گەور	ckb
Командование 136-й артиллерийской бригады 1 мая 1945 года представило всю группу к высшей правительс	rus
Wainamatambuli är ett vattendrag i Fiji. Det ligger i divisionen Centrala divisionen, i den centrala	swe
Guadalupe y Calvo är en kommun i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den nordvästra delen av	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Breny 'n inweunersantal van 238. De	zea
Blaarslaai het na die Grieke en Romeine versprei. Hulle het dit "Lactuca" gedoop, waarvan die Engels	afr
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste	swe
מאוחר יותר ב-2001 הצביע ויידמן על כך שהבעיה ניתנת לפתרון במסגרת פירוש העולמות המרובים של מכניקת הקוו	heb
'O Nilo (‘n àrabbo بحر النيل, Bahr al-Nīl) è nu sciummo nordafricano 'e na lunghezza 'e 6.650 km ca 	nap
שפתניים (שם מדעי: Mormoopidae) הם משפחה של עטלפי חרקים מסדרת העטלפים. במשפחה זו 2 סוגים ו-13 מינים ח	heb
זמן רב ישבה מורוון ליד האבן והתאבלה על ילדיה. כך מצא אותה לבסוף הורין - בעלה, עת נחלץ משביו באנגבנד 	heb
Technorati is 'n Internet webjoernaalsoekenjin. Dié soekenjin is 'n mededinger vir Google, Yahoo! en	afr
Τo Πρωτάθλημα ποδοσφαίρου Βουλγαρίας ξεκίνησε τo 1925 και ως το 1937 διεξάγονταν όπως ένα τουρνουά ό	ell
Ο τουρισμός είναι η βασική κινητήρια δύναμη της οικονομίας της Μπούντβα. Η πόλη αποτελεί ένα σημαντι	ell
پاشایەتی دەستووری جۆرێکە لە حوکمی پاشایەتی کە تێیدا (بە پێچەوانەی پاشایەتی بێپایان) ھێزی شا بێجڵەو ن	ckb
Em 1630, Olinda foi tomada pelos holandeses, que a incendiaram no ano seguinte; em 1654 os portugues	por
'n Voorbeeld van die geboue wat Bronkhorst vir die Kinderoord M.T.R. Smit op Ugie ontwerp het, soos 	afr
Митрополиту Петру наследовал митрополит Сергий (Страгородский) (в период декабрь 1925 — 27 декабря 1	rus
Għadhom jissemmew ħafna xi nies Maltin li b'kuraġġ issieltu fl-Assedju, fosthom Toni Bajjada li kien	mlt
Madanakollu, Ceaușescu ma kienx fehem eżatt l-istat tal-folla. Madwar tmien minuti fid-diskors, ħafn	mlt
‌کفری شارێکی دێرینەوپێگەیەکی گرنگ وپڕبایەخی لەمێژووی گەرمیانداھەیە،کفری مەڵبەندێکی دێرینی رۆشنبیریو 	ckb
Terrängen runt Kūh-e Chalālī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Den högsta punkten	swe
ئەگەر (بە ئینگلیزی: probability) هەلی ڕوودانی ڕووداوێک دیار دەکات بە دەستەواژەیەکی تر ئەگەری ڕووداوێ	ckb
23 марта — 8 сентября 1736 года — Двор новгородских семи монастырей на 1-й линии Васильевского остро	rus
'E stabbilimiente nun stavano in na zzona innustriale. D' 'e anne nuvanta venne spisso appelata, d' 	nap
Qōl-e Sāy Kalān är ett periodiskt vattendrag i Afghanistan. Det ligger i provinsen Ghazni, i den cen	swe
Ander bronne beweer dat Mickiewicz se moeder uit 'n Frankistiese Joodse familie gekom het wat later 	afr
Bondo är en ort i Kongo-Kinshasa. Den ligger i provinsen Kasai-Oriental, i den norra delen av landet	swe
'E teurie storeche 'ncopp'â ll'origgine 'e Qualiano veneno cunfuntate 'a assaje ritrurvamiente arche	nap
Mary River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östra dele	swe
עם השנים התרחש תהליך הפוך שבו המוזיקה היהודית המקורית משפיעה על הז'אנר החסידי ו"להקות החתונות", אשר 	heb
För att komma till Lund med flyg är Malmö Airport (Sturup) eller Kastrups flygplats i Köpenhamn med 	swe
שויבלה השתלב במינהל המסים של מדינת באדן-וירטמברג ובסופו של דבר הפך לפקיד ממשלתי בכיר במשרד המס של פר	heb
Entre 1993 e 1997, a FPF convidou equipes estrangeiras para participarem da disputa:Boca Juniors (Ar	por
DSM (ראשי תיבות באנגלית של Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders; בעברית: מדריך לאבח	heb
Duncan dejjem jissejjaħ ir-re, “king,” filwaqt li Macbeth malajr jibda jissejjaħ it-tirann, “tyrant.	mlt
Чемпионат России 1996 года сложился для команды Овчинникова не слишком хорошо — всего лишь 6-е место	rus
Križ är ett berg i Bosnien och Hercegovina. Det ligger i entiteten Federationen Bosnien och Hercegov	swe
I omgivningarna runt Saint-Tite-des-Caps växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Saint-Tite-des-Cap	swe
چەند رۆژێک لەمەوبەر پۆلیسی دارستانی گەرمیان ھەواڵی ئەوەی بڵاوکردەوە کە ھاووڵاتییەک ئاگاداری کردوونەت	ckb
Το Δεβαναγαρικό αλφάβητο (Devanāgarī) είναι μέρος της βραχμικής οικογένειας αλφαβήτων του Νεπάλ, της	ell
I omgivningarna runt Tenissua växer huvudsakligen savannskog. Runt Tenissua är det ganska tätbefolka	swe
Mata Hari kienet daqqa tagħmel rappreżentazzjonijiet miżmuma fid-djar esklussivi tal-aristokratiċi u	mlt
Jorden är den enda planet i solsystemet där det finns flytande vatten på ytan. 71 % av dess yta best	swe
1915 - In Turkije worre honderden Armeense intellectuelen en kunstenaers 'earresteêrd en 'edeporteêr	zea
Τα περισσότερα είδη των Εμβιόπτερων απαντώνται στα τροπικά κλίματα σε όλο τον κόσμο. Στα εύκρατα κλί	ell
ראסל הורנסבי (באנגלית: Russell Hornsby; נולד ב-15 במאי 1974) הוא שחקן קולנוע וטלוויזיה אמריקאי המוכר	heb
Πραγματικά, η οικονομική δύναμη, αλλά και η τεχνογνωσία της Κοινοπραξίας ήταν τέτοια, που συνέπηξε έ	ell
Courcy-aux-Loges é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Loiret. E	por
Vir 41 jaar is hy aan die Spoorweë verbonde, aanvanklik as leerlingvoorman, later voorman en daarna 	afr
הרימו עוגן הוא הסרט השישי בסדרת סרטי הקולנוע אסקימו לימון. הסרט בוים בחלקו על ידי דן וולמן שהוחלף בי	heb
נולד בווילנה או בביחוב. למד בישיבת וולוז'ין ובבית המדרש לרבנים בז'יטומיר. למד משפטים בארצות הברית וש	heb
20 мая Главное управление Следственного комитета РФ по Санкт-Петербургу (месту регистрации ООО «ВКон	rus
Основные понятия онтологии: бытие, структура, свойства, формы бытия (материальное, идеальное, экзист	rus
Название образуется от эрзянских слов нар - рус. "луг", укска - рус. "оса", что описывает местность,	rus
کەیڵ لە ووشەی (kail) دەچێت کە گۆڕاوە لە ووشەی (crawl) ەوە کە کاتی خۆی لە سکۆتلەنداو باکووری ئینگلتەر	ckb
Adelaide Manselli (conosciuta pure co''o nomm''e Anna Pannocchia), è n'attrice comica taliana. Fatic	nap
רשת הרכבות במצרים היא הראשונה שנבנתה ביבשת אפריקה. כבר בשנת 1851 החלה סלילת מסילות רכבת במצרים, והתפ	heb
D'n toren komt uut de 14e eêuw. In de toren hangt een groôte en een kleinere klokke. Oorspronkelijk 	zea
המאוזוליאום, שהיה בנוי משיש לבן, הוקם לאחר מותו של דימיטרוב בברית המועצות, לשם יצא לקבל טיפול רפואי.	heb
Διδάσκει θεολογία και πνευματικότητα στο Πανεπιστήμιο του Σίδνεϊ από το 1975. Το 1986, αναγορεύθηκε 	ell
Strax efter att hon tog studenten flyttade Bell till New York för att börja på Tisch School of the A	swe
Liposcelis formicaria är en insektsart som först beskrevs av Hagen 1865. Liposcelis formicaria ingår	swe
Peter Slager (Dreister, 5 meie 1969) is 'n Zeêuwse zanger, liedjesschriever en instrumentalist. 'Ie 	zea
Farrington, D. P. (1990a) Age, period, cohort, and offending. In Gottfredson, D.M. and Clarke, R.V. 	por
ئەمڕۆ لە شاری سلێمانی گەڕیدە و مێژوونووسی ناسراوی کورد کەریم زەند کۆچی دوایی کرد.‏ (کوردی). ماڵپەڕی 	ckb
بەڕێوبەرایەتی ئاسمانەوانی چین(CNSA) هەڵدەستێ بە پێشکەشکردنی ئۆفەریک بە ناسا: مووشەکێکی تایبەت کە توا	ckb
A Napule se truova nu monumento in onore ô sciummo Nilo. Chistu monumento, fatto d''a cummunetà ales	nap
Die omverwerping van die sjah van Iran se bewind in 1979 het vrese laat ontstaan dat Persiese ruolie	afr
Mickiewicz het in die kultuur van die Pools-Litause Gemenebes opgegroei, 'n multikulturele staat wat	afr
لە دوای ھاتنی زانستە مۆدێرنەکان بۆ وڵاتانی ڕۆژھەڵاتی ناوین، چەندین زانکۆ لە جێ جۆر بە جۆرەکانی کوردس	ckb
Seekos is enige vorm van seelewe wat deur die mens as voedsel beskou word. Seekos sluit duidelik vis	afr
Miranda groeide op in Erremu en volgde de Mavo an 't SSGM in Middelburg. Toen-a ze daemee klaer was 	zea
L-iktar ġurnata importanti tas-sena matul it-tmexxija ta' Ceaușescu kienet għeluq snin, is-26 ta' Ja	mlt
L-Istadju Ċentrali (bil-Bjelorussu:Цэнтральны стадыён), huwa grawnd tal-futbol speċifiku ġewwa Gomel	mlt
ספרו של ויינינגר היה פופולרי מאוד בתחילת המאה ה-20. פופולריות זו תרמה רבות לפיתוח לרעיונות אנטישמיים	heb
Οι Florence and the Machine κυκλοφόρησαν το πρώτο τους album Lungs στο Ηνωμένο Βασίλειο στις 6 Ιουλί	ell
ئەشرەف دەرچووی کۆلێژی بازرگانییە لە زانکۆی عەین شەمس و دەرچووی پەیمانگای بەرزە بۆ ھونەری شانۆگەرییە.	ckb
Segundo Darcy Ribeiro, o movimento mucker, no Brasil, foi consequência do processo de anomia em que 	por
'O celebre puggilato birmano se chiama lethwei o Myanma yuya louvi (Myanmar traditional boxing int'a	nap
Cercle ppruvaw immedjatament jevitaw il-battalja tar-relegazzjoni filwaqt li bdew isaħħu l-iskwadra 	mlt
Τα αίτια της επανάστασης ήταν οι ακραίες επιβαρύνσεις που υπέστη ο πληθυσμός κατά τη διάρκεια των τε	ell
10 auhustus - Verdrag van Sèvres. In San Remo beslist de Entente over de bezette Osmaonse gebieden. 	zea
Δημήτρης Μαλέσης, Το παλαιοημερολογιτικό ζήτημα (1924-1952). Όψεις της πολιτικής και πολιτισμικής σύ	ell
Under varje direktsändning har deltagarna framfört sina låtar tillsammans med inspelad musik (föruto	swe
Ο Νίκος Δαρλαμήτσος, (1943), είναι Έλληνας πρώην πρωταθλητής της πυγμαχίας από την Πάτρα. Ήταν αθλητ	ell
Το 474 - 472 π.Χ. η Κάρυστος, η μόνη πόλη της Εύβοιας που δεν ανήκε στην Αθηναϊκή συμμαχία, πολιορκή	ell
Sal-għodwa tat-22 ta' Diċembru, ir-rivolta kienet diġà nfirxet f'kull belt tal-pajjiż. Il-mewt suspe	mlt
Tradisionele Afrika-godsdienste verwys na die geloofsoortuigings van swart kulture in Suid-Afrika. D	afr
Η ΤΣΣΚΑ Σόφιας έχει κατακτήσει 31 τίτλους ως Σεπτέμβριο, CDNV Σόφιας, CDNA Σόφιας και Σρέντετς, η Λέ	ell
С ноября 1736 года (после 4 числа) Михаил Ломоносов жил в доме вдовы марбургского пивовара, члена го	rus
9 Junie – Te Koepang slaag die VOC gesant Johannes Andreas Paravicini daarin om die 15 regeerders va	afr
Η πετροπέρδικα είναι ένα είδος πέρδικας του γένους Alectoris, που απαντάται και στον ελλαδικό χώρο. 	ell
הביקורת על שויבלה מתמקדת בהשקפותיו בתחום החוק והסדר, בפרט בתחום של מלחמה בטרור, שדה בו הוא הוקע על י	heb
یەکەمین وەرگێڕانی ئەم چیرۆکە بۆ فارسی، ساڵی ١٣٣٣ی کۆچیی ھەتاوی، لەلایەن وەرگێڕی کورد موحەمەد قازییەو	ckb
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Prémilhat 'n inweunersantal van 2 1	zea
Nduštanése, (Hindiane: हिन्दुस्तानी) è u nóme d'u poble e d'a lenghe d'u Induštane (Terre d'i Ndù), 	nap
Ο Ξενοφών αναφέρει ότι οι απόγονοι του Δημαράτου Ευρυσθένης και Προκλής κυβερνούσαν αργότερα τις τρε	ell
بە پێی تەورات، شەیس سێیەم کووڕی ئادەم و حەوا دوای ھابیل و قابیل ە و تەنیا مناڵی تری ئادەم و حەوا کە 	ckb
Dint"o autunno d"o 79 Pumpeje fuje vittima 'e nu forte scoppio d"o Vesuvio. 'A cità fuje summersa 'a	nap
Steenkool vir die aanlegte word verkry van vier myne wat as die Secunda Steenkoolmyne bekend staan. 	afr
خولی ئنگلیزی 20 جار لەساڵەکانی 1908 - 1911 - 1952 - 1956 - 1957 - 1965 - 1967 - 1993 - 1996 - 1997 -	ckb
Com a Guerra Latina, latinos e volscos fizeram uma tentativa final de se livrarem do domínio romano,	por
Vägnätet inom staden kännetecknas av olika tiders uppfattningar om trafikmiljö och andra faktorer, v	swe
Karrakutting Hill är en kulle i Australien. Den ligger i kommunen Dalwallinu och delstaten Western A	swe
O Convento de São Domingos de Elvas foi fundado a 20 de Fevereiro de 1267 por ordem de D. Afonso III	por
O título de Conde de Castelo Branco foi criado por decreto de 24 de Maio e por carta de 3 de Junho d	por
La scionna ze tè mbugn che la mane manga é ze tènn gl lacc che la mane ritta (chi è mangeniare fa gl	nap
گوانگگیتۆ، داگیرکەرە مەزنەکە ھەروەھا ناسراوو بە پاشا گوانگگیتۆی مەزن، درامایەکی مێژووییە لەسەر ژیانی	ckb
Выступал как камерный певец, пел как солист в концертах Государственной хоровой капеллы Украинской С	rus
Den inre värmen hos jorden genereras huvudsakligen av det radioaktiva sönderfallet av isotoperna kal	swe
Nos Jogos Olímpicos de Atenas 2004 e Pequim 2008, ganhou, participando do revezamento 4x100 m livres	por
É por tradição praça com características de Passeio Público e são o centro onde se realizam as grand	por
Οι διαφορά ανάμεσα στα 2 φύλα εντοπίζεται στο μέγεθος (όπου τα αρσενικά είναι μεγαλύτερα από τα θηλυ	ell
Die gemeente van die NG Kerk is op 1 Maart 1941 van die gemeente Otjiwarongo afgestig met Omaruru, K	afr
Daniel Schneidermann (Pariġi, 5 ta' April 1958) hu ġurnalist Franċiż u li f'xogħlu jiffoka l-aktar f	mlt
O sistema de resfriamento é composto de passagens no molde que estão conectadas a uma bomba externa,	por
Twieled Liżbona, il-Portugall, fl-1191, minn familja nobbli, u fil-magħmudija semmewh Ferdinandu. Be	mlt
L-indipendenza politika ta' Ceaușescu mill-Unjoni Sovjetika u l-protesta tiegħu kontra l-invażjoni t	mlt
ھیویتاون (بە ئینگلیزی: Hueytown، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈhyu iˌtaʊn or, often,/) شارێکە لە کەرتی جێفەرسۆ	ckb
Bin Karmenu u Karmena, Freddie Micallef ħa l-edukazzjoni tiegħu fl-iskola primarja tal-Gvern, is-Sem	mlt
כחלק מפעילותו בנושאי הדו-קיום וקידום השלום הוא נוסע מדי פעם למדינות שונות. על פעילותו זו קיבל פרסים 	heb
ھێنری ھەشتەم (١٤٩١-١٥٤٧) پاوشای ئینگلستان و دواتر ئیرلەند بوو. ھێنری شەش جار ھاوسەرگیری کرد و دووان 	ckb
ئۆنۆرێ گابریێل ریکتی، کۆمت دو میرابۆ (بە فەڕەنسی: Honoré Gabriel Riqueti, comte de Mirabeau ) نووسەر	ckb
Jacob van de Ketterij, de kleinzeune ontvieng van "ene dame, ingezetene van Vlissingen" een zilvere 	zea
Μερικές από τις αξιοσημείωτες ανακαλύψεις του Σπέισγουοτς είναι οι εξής μικροί πλανήτες: 60558 Έχεκλ	ell
Cercle ma setgħux iżommu riżultati tajbin fl-istaġun tal-kampjonat tagħhom, huma spiċċaw is-seba' po	mlt
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste månaden	swe
Имеется предположение, что черты тёмной триады указывают на предрасположенность людей к сиюминутной 	rus
Ll'uneverzetà (d''o latino universitas, - atis) è n'istetuzzione o 'o nzieme 'e ll'aunità ca so' dat	nap
Dié gemeente, wat die plekke Sabie, Graskop, Hazyview, Bosbokrand, Blydepoort, Pelgrimsrus, Mangwazi	afr
Il-miniseries tat-televiżjoni Julius Caesar (2002) u Helen of Troy (2003) kienu wkoll parzjalment if	mlt
בספריו המאוחרים יותר, "ריפוי בנבכי הזמן" ו"רק האהבה היא ממשית" (שהפך לרב מכר בארצות הברית ותורגם לעב	heb
בשנת 1971 החל פילוג בשלטון הצבאי של בורונדי, הנשיא מיקוֹמְבוּרוּ טוּטסִי מקְלֶן הימבה, מינה לממשלתו 	heb
Santo Hermano Pedro de San José Betancur (Vilaflor, Tenerife, 21 'e màrzo 1626 - Antigua Guatemala, 	nap
16-20 августа 1944 года в боях в районе местечка Папиле рядовой Муцкий, выполняя обязанности связног	rus
В конце года Сергей Овчинников в составе «Локомотива» сыграл в Лиге чемпионов. Его надёжная игра пом	rus
Este oratório foi consagrado em 1689 como igreja da Universidade dos Peixeiros, como ainda hoje se p	por
В списках 33 лучших футболистов чемпионата России (10): № 1 — 1993—1997, 2002, 2003; № 2 — 2004, № 3	rus
Герасимова, Т. Герои, о которых умолчали / Т. Герасимова // Островские вести. — 2003. — 21 июня. — С	rus
Τζόντι Μπένσον ως Βανέσα: Η Βανέσα είναι η ανθρώπινη μορφή της Ούρσουλα όταν ανέβηκε στη στεριά ώστε	ell
محەمەد ئەمین شێخولئیسلامی موکری ناسراو بە ھێمن یان ھێمن موکریانی (بەھاری ١٩٢١ لە مەھاباد – ١٦ی نیسان	ckb
Il-Wikijiet huma mezz għal kollox ipertestwali, b'struttura ta' navigazzjoni mhux linjari. Tipikamen	mlt
Toroq prinċipali huma mgħaqudin b'network radjali ta' toroq b' 46,904 kilometru (29,145 mil) li hija	mlt
Die kasteelagtige vakansiehuise se geskiedenis strek terug tot 1913 toe H S Henderson enkele erwe la	afr
Lu Cuaštegliàune, l'ome crôède ca è štète funnète da le Rumêàne, ca le chiamèvane Castrum Leonis, ma	nap
فیلمەکە لەنواندنی ئەکتەران ماڕتن فریمان ، ئیان مکلێن،ڕیچارد ئارمتیاج،ئڤانجلین لیلی ، لی پەیس ، لوک ئ	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Besmé 'n inweunersantal van 133. De	zea
Sematophyllum affine är en bladmossart som beskrevs av Mitten 1869. Sematophyllum affine ingår i slä	swe
Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 36 °C,	swe
In Europa het hy egter simpatie en bewondering gewek en het Prins Bismarck besonder beïndruk. In die	afr
Verder is hy regisseur van vele stukke vir SUKOVS en die kunstefeeste, met die eerste een Die effek 	afr
'O 3 'e ottovre 1839 fuje 'nnagurata, cu 'a presienza d"o rre Firdinanno II 'e Burbone, 'a ferruvia 	nap
По территории Тамбовской области дорога проходит западнее райцентра Первомайский и недалеко к северо	rus
'A cantarono p''a primma vota Giacomo Rondinella e Antonio Buonomo a 'o Festival 'e Napule 1968, add	nap
In z'n korte leven ao Alleine vee boeken geschreven. Ok nae z'n doôd verschenen nog wèrken van um. G	zea
Как констатировали авторы программы, через 10 лет ситуация может ещё более осложниться за счёт глубо	rus
הבנת איכות השאלון, הן מבחינת אמינות (שגיאות מקריות), הן מבחינת הטיה (שגיאות שיטתיות) והן מבחינת קביל	heb
'O phylum (plurale phyla) è 'o gruppo tassonomeco ierarchicamente 'nferiore ô regno e superiore a 'a	nap
Σε μερικά άρθρα του το 1838 και το 1839 ο Πέτερ Γκουστάφ Λεζέν Ντίριχλετ απέδειξε την πρώτη Φόρμουλα	ell
Η πρώτη έντυπη εφημερίδα του Αγώνα, η «Σάλπιγξ Ελληνική» εκδόθηκε στην Καλαμάτα με συντάκτη τον Θεόκ	ell
אחרי ששהה כשנה בוורשה, בשנת 1913 עלה לראשונה לארץ ישראל, והיה פועל חקלאי במושבות יהודה. עם פרוץ מלחמ	heb
В КБ завода № 172 были спроектированы две гаубицы-пушки — МЛ-15 и МЛ-20. Над проектированием МЛ-20 р	rus
Huwa daħal fil-politika fl-1959 u bejn l-1963-66 kien President tal-Għaqda Żgħażagħ Laburisti. Fl-is	mlt
Maria Askheimer och Kirsti Strøm Bull (redaktörer): Konsekvensene for reindriften etter grensstengni	swe
בדור לומין נישאה מורוון להורין בן גלדור, שר דור לומין וראש בית הדור. מורוון ילדה להורין את טורין ואת	heb
Tipula seticornis är en tvåvingeart som beskrevs av Macquart 1846. Tipula seticornis ingår i släktet	swe
Het schip liep in de ochend vast en kon pas mie d'n avond vlot'etrokke worren. Het groôte schip trok	zea
Dawn is-serje huma msemmijin għall-matematiku Franċiż Joseph Fourier (1768-1830), li kien l-ewwel li	mlt
Detritivoru (mil-Latin '"detritus"' li tfisser materjal organiku mejjet jew żibel), magħruf ukoll bħ	mlt
پێکھاتنی بورجەکانی ناوەندی بازرگانی جیھانی لە ڕووی بیناوە لە پێکھاتنی بینا نویکانی ئێستا بوو، و لەسە	ckb
لە دوای خۆی ، قوتابیە دڵسۆزەکانی بەوپەڕی چوست و چالاکی پەیامەکانی نووریان بە خەڵکی گەیاند و بە ئاستە	ckb
Ο Στέφανος ο Βυζάντιος, στο βιβλίο του Περί πόλεων του 5ου αιώνα, καταρχήν αναφέρει σχεδόν το ίδιο κ	ell
باتی ھێرست: یەکێکە لە بەناوبانگترین نموونەکانی کۆنیشان لە ١٩٧٤ بەسەر خێزانی باتی ھێرست ھات، دوای ئەو	ckb
Anticamente, 'o rammaro cuglieva p' 'e vvije d''a città piezze 'e ramma, e faceva pùre 'o cummercian	nap
دەرهێنەر ڕیدلی سکۆت ڕۆڵەکەی مات دەیمنی (واتنی) بە ڕۆبنسن کروس وەسف دەکرد ، بەڵام بەشێوەیەکی جیاواز ل	ckb
Limburg is 'n provincie van Nederland die-a in 't zuudoôsten van 't land leit. Ze grenst an Gelderla	zea
Wara l-falliment fil-Kampjonati Ewropej, l-attenzjoni reġgħet irritornat fuq it-Tazza tad-Dinja, fej	mlt
De Californische condor is bieni aelemille zwart mie an den onderkant van zen vleuhels drie'oekihe v	zea
Το Σπέισγουoτς (Spacewatch) είναι ένα πρόγραμμα στο Πανεπιστήμιο της Αριζόνα για την μελέτη των μικρ	ell
زانی دەم بریتیە لەزامێک کە زیاتر لە لینجەپەردەکاندا ڕوودەدا لە دەمی مرۆڤدا ، ئەم حاڵەتە بەچەندەها جۆ	ckb
Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är februari, då medeltemperaturen är 2	swe
Βασιλική του Αγίου Λαυρεντίου (Basílica de San Lorenzo) Είναι χτισμένη πάνω σε ένα πρώην ρωμανικό να	ell
3 oktober 1952 - Eerste Britse atoomtest in Australië – hiermee wor het Verenigd Koninkriek de derde	zea
Żebbuġ Rovers Football Club hu klabb tal-football of Żebbuġ, Għawdex. Il-klabb ġie fondat fl-1975 u 	mlt
ב-1979 עבדה בקון תחילה לפני פרסומה כשחקנית כסלקטורית ב"מועדון ה-21" בתל אביב שנפתח באותה השנה והיה מ	heb
ناوی مستەفا بەگی کوڕی عەبدوڵڵا بەگی کوڕی محەممەد کوڕی ئێزدین شێرە، ناسناوی «پرتەوی ھەکاری» یان «شاپر	ckb
בשנת 1986 פרסם יובל בכתב העת תרביץ מסמך יוצא דופן שנכתב בידי יהודי "מן השורה" במחצית השנייה של המאה 	heb
לפי נתוני הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה של הולנד משנת 2002/2003, ל-24% מאוכלוסיית המחוז אין דת, 6% מהתושב	heb
ئەم ماوەیەش گەورەترین ڕاپەڕینی جیھانی لێکەوتەوە دژی ئەو کوشتارگەیە و دەزگاکانی ڕاگەیاندن وێنە ئازارا	ckb
A Nightmare on Elm Street 6: Freddy's Dead: The Final Nightmare ('A Hora do Pesadelo 6 - Pesadelo Fi	por
Jogos Olímpicos de Verão de 1984 (em inglês: 1984 Summer Olympics), conhecidos oficialmente como os 	por
13 мая 2011 года был назначен на должность главного тренера минского «Динамо». 27 октября 2011 года 	rus
2005 - Asculi Piceno - A la fine d'a partita 'e pallone ntra Àsculi e Sampdoria 'nu razzo sparato 'a	nap
Nae anleiienge daervan wier 't Deltaplan ontworpe en uutgevoerd: diekveroôginge vo eêl de kuste en a	zea
O' Conte Olaf è nu persunaggio do rumanze Una serie di sfortunati eventi ('Na serie de cose sfurtuna	nap
В навершии шлема выходящей буйвол вправо. Под щитом девиз: Deum cole Regem serva (в переводе с латын	rus
כמחאה נגד תמיכתו של שויבלה בשימוש הגובר בזיהוי ביומטרי, קבוצת ההאקרים Chaos Computer Club פרסמה טביע	heb
Historiadores modernos geralmente aceitam o centro do relato de Lívio sobre a ditadura de Tito Quínc	por
لە سەدەی ١٦ی زایینی، دوای شەڕە خاچپەرستییەکان، ناوچە کوردنشینەکان، لە نێوان سەفەوییەکان و عوسمانییەک	ckb
بڕیارنامەی ٢٥١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢ی ئایاری ١٩٦٨دا پەسندکرا، بەڵگە	ckb
Maccarune a la mugnare, tìpeche de la pruvinge de Tèreme (Bisinde), s'arsumèje a le tajatèlle, e è f	nap
De Netherlands Reformed Congregations bin een bevindelijk griffermeerd kerkverband in Noord-Amerika,	zea
'n Toring (♖ ♜) is 'n stuk in die bordspel skaak. Die toring behoort te same met die dame tot die sw	afr
'O 26 'e nuvembre è 'o 330° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 331° ' int''e l'a	nap
Para a construção desta interface, foi necessário fazer grandes terraplanagens, devido à natureza ro	por
Inayatullah was 'n mederedakteur (saam met Clement C.P. Chang en Jian-Bang Deng) van die Journal of 	afr
O Grupo N.º 2, que havia sido estabelecido no dia 20 de Novembro de 1939, foi re-estabelecido como u	por
ڕووباری دانووب یەکێکە لە درێژترین ڕووبارەکانی ئەورووپا، کە لە وڵاتی ئاڵمانیا سەرچاوە دەگرێت و بە نێو	ckb
سەرۆکی ئەو وڵاتە "شاژن ئیلیزابێتی دووھەمە" و سەر فەرمانداری گشتی لە لایەن پەڕلەمانی وڵاتەوە ھەڵدەبژێ	ckb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Marlieux 'n inweunersantal van 742.	zea
Terrängen runt Vohidroa är huvudsakligen lite kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 728 meter 	swe
Η Αντιόχεια αυτή κατά τους ιστορικούς ιδρύθηκε στους πρόποδες (νότιους) της οροσειράς του Ταύρου, τη	ell
Ressalta-se também a Rua Doutor Castro de Menezes, que além de delinear o limite norte da Vila Assun	por
Το 1965, ενώ ολοκλήρωνε τις μεταπτυχιακές του σπουδές, ανακυρήχθηκε καθηγητής Θεολογίας στο Πανεπιστ	ell
'A pesta arrivette 'a Genova, Romma e Napule (1656-1657). Napule, 'o paese cchiù mpurtante d’Europe 	nap
Sego Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Southern Nations, i den sydvästra del	swe
Il-Knisja tal-iSkozja (magħrufa informalment bħala l-Kirk), li infirdet minn Ruma fl-1560 (ara Refor	mlt
Darusalam är en ort i Gambia. Den ligger i regionen Central River Division, i den centrala delen av 	swe
لە بیناکانی ئەم سەردەمە مزگەوتی سامەرایە کە لە زۆرتریین بینا دیارەکانە منارەیەکی گەورەی نایابی هەیە 	ckb
Dan l-opossum irqiq ta' abitudni arborja jew annimal li jħobb jgħix fis-siġar, għalkemm jinsab f' ħa	mlt
חיל האוויר היווני רכש מטוס אחד, וכך גם חיל האוויר האיטלקי. חיל האוויר הישראלי חיפש מטוס אימון בתחילת	heb
Την ίδια χρονιά, και κατόπιν πρόσκλησης του Ακακίου προς τη Ρωσική Διασπορά, ήρθε μυστικά στην Ελλάδ	ell
کیڤانچ تاتلیتوگ (بەتورکی: Kıvanç Tatlıtuğ) (ماناکەی بەکوردی: شانازی) لەدایک بووی ۲۷ تشرینی یەکەمی ۱۹	ckb
בגבול ישראל-מצרים הוצבו 91 אבני גבול לאחר נסיגת צה"ל מסיני. האבנים היו מונחות מרפיח בצפון ועד טאבה ב	heb
Shaun irrapreżenta lil Malta fil-livell U21, U19, U18 u U16. F'Jannar 2008 Bajada kien magħżul bħala	mlt
Under tiden som de levde vilt så bildades stammar som hade en otrolig renrashet och trots att det ku	swe
Fuke (em japonês: 普化禪) foi um ramo do Budismo Zen que existiu no Japão do século XIII até o final do	por
Ao final, Bouteflika concordou com algumas das demandas cabilas. Os Gendarmes foram retirados da Cab	por
È štat addëprat, a la Cina e pur a l'at part, pë accògl na ruca ë na palummella (Samia cynthia) chë 	nap
В «филиппиках» А. С. Пушкина и А. Н. Радищева выражено их частное мнение: в первом случае — поэта уж	rus
Το 462 π.Χ., η Σπάρτη ζήτησε τη βοήθεια των Αθηναίων, αφού η εξέγερση των ειλώτων την είχε φέρει σε 	ell
'O germanese è maggiurmente parlato 'int'â Germania, ll'Austria 'a Sguizzera e 'o Lussemburgo, ma pu	nap
עם זאת, חלק מן הדתיים הלאומיים, מעדיפים לקבל מעמד של בן ישיבה, עם סיום הלימודים התיכוניים או לפניהם,	heb
Athol Trollip is in Bedford in die Oos-Kaap gebore en het daar skool gegaan. By Woodridge College he	afr
Pelas funções a que se prestava, o cálato também era um emblema religioso: Atena ensinou às mulheres	por
6 октября 2007 года Белоруссия, Казахстан и Россия подписали Договор о создании единой таможенной те	rus
Balls juntou-se ao Partido Trabalhista em 1983, ainda na escola. Em Oxford, foi um membro parcialmen	por
Pulau Medang är en ö i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala delen 	swe
Para que o todo o dinheiro investido em TI tenha retorno para a empresa, é preciso garantir a dispon	por
Il-Palazz Leopoldskron huwa wieħed mill-aktar binjiet importanti fl-Awstrija. Dan jinsab fil-Leopold	mlt
Artemisia het geen koste ontsien om die praalgraf te bou nie. Sy het boodskappers na Griekeland gest	afr
המקור הראשון בספרות התנאים שבו נזכר השמיר הוא המשנה המוכרת בפרקי אבות, שבה מוזכר השמיר כאחד מעשרת הד	heb
F'attentat sabiex iħallas minnufih dan id-dejn mingħajr ma jikbru l-interessi, Ceaușescu organizza r	mlt
Edukazzjoni fir-Renju Unit hija responsabbiltà tas-Segretarju tal-Istat tat-Tfal, Skejjel u Familji 	mlt
Kristen Bells första framträdande i en film var Polish Wedding. Bell uppträdde innan dess på scen i 	swe
Entre as honras, Kirkup tinha o Atlantic Award for Literature de Rockfeller Foundation em 1959; foi 	por
Το Στρατηγάτο Παλατζά (Στρατηγάτον Παλατζά) ήταν διοικητική διαίρεση της Βυζαντινής Αυτοκρατορίας, ή	ell
В 1722 поступил на службу, в 1724 был назначен камер-пажом к царевне Анне Петровне, супруге герцога 	rus
Fuje 'o 1508, c'accumminciaje a se mparà tiologgia a int'a ll'Uneverzetà 'e Wittemberg, e po' appara	nap
Η Ντιάνα Αντωνακάτου υπήρξε σπουδαία Ελληνίδα ζωγράφος που γεννήθηκε στο Ληξούρι της Κεφαλονιάς το 1	ell
Η Ντανστ ξεκίνησε την καριέρα της όταν ήταν τριών ετών, παίρνοντας μέρος σε τηλεοπτικές διαφημίσεις.	ell
Il-ħajja fil-familja ma kinitx hienja: kien hemm il-ġlied bejn iż-żewġ miżżewġin, kemm minħabba l-ħr	mlt
زانایانی جوگرافیا و نەخشەی زەوی لەسەدەی بیستەمدا لەسەر کتێب و نەخشەکەی (پیری ڕەئیس) وتیان ھەندێ شتی 	ckb
'O 14 'e settembre è 'o 257° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 258° ' int''e l'	nap
Το HRT2 (HTV 2, "Drugi program") είναι το δεύτερο τηλεοπτικό κανάλι της HRT.Το κανάλι εστειάζει σε ψ	ell
Ortowolframaat is in die Raman-spektrum herkenbaar aan sy absorpsie by 930 cm-1. Swakker bande versk	afr
Jghid li d-dinja miexja lejn ordni gdid, u jistaqsi x'hemm hazin fl-ordni tad-dinja l-antik. "Iridu 	mlt
Accuminciaje 'a faticà ô 1986 primma cu 'o gruppo 'e triato 80 a Vienna, e avette 'o primmo ruolo d"	nap
בסוף שנת 1856 נפתח קו הרכבת לתנועה לכל אורכו והמסע מאלכסנדריה לקהיר, בקרונות הנגררים בקטרי קיטור מתו	heb
Βρισκόταν στην Κιλικία και περιελάμβανε την οχυρωμένη Μοψουεστία με την γύρω περιοχή. Η Moψουεστία ε	ell
Εκλογές για Νομοθετική Συνέλευση διεξήχθησαν για πρώτη και μοναδική φορά στην Πορτογαλική Ανγκόλα στ	ell
Poço de Jacó é mencionado pelo nome no Novo Testamento (João 4:5-6), que diz que Jesus Cristo "veio 	por
Durante 'e conquiste napuleoneche e 'o succesivo regno 'e Gioacchino Murat, Casavatore fuje misa 'nz	nap
De Maria-Magdalenakerke is de ouwe kerke van Hoes. De kerk was of in 1423. Voora 't urgel is prachti	zea
Il-Forzi Speċjali tar-Renju Unit, jipprovdu truppi li huma mħarrġa għar-respons militari ta' malajr 	mlt
Jayaraj klev in i filmvärlden som filmmusikkompositör då han spelade keyboard i olika filmer. Han st	swe
De kerke komt uut de 13e eêuw en is as kloôsterkappel deu de monniken van Ten Dunen 'ebouwd. Een aor	zea
Kontinentalskorpan består av materia med lägre densitet såsom de magmatiska bergarterna granit och a	swe
Jordens totala massa är ungefär på 5,98 × 1024 kg. Den består främst av järn (32,1 %), syre (30,1 %)	swe
Lensink, R., Reitsma, J.M. & Meijer, A.J.M. (2008). Beheerplan Het Verdronken Land van Saeftinghe 20	zea
Seqenenre Tao (ook bekend as Ta'a II) was ’n farao van die 17de Dinastie van Antieke Egipte. Hy het 	afr
Авто́бусный переу́лок — переулок в городе Владикавказ, Северная Осетия, Россия. Находится в Промышле	rus
I och med skivan The Completion Backward Principle från 1981 anlitade The Tubes producenten David Fo	swe
Għalkemm Trump kien għamilha ċara li jekk ma jivvutawx favur l-abbozz kien se jkollhom jibqgħu b’Oba	mlt
Ini Etim Atkpan (Niġerja,3 ta' Awwissu 1984) huwa futboler professjonali Niġerjan li jilgħab bħala g	mlt
טייסת 107 המכונה גם "טייסת אבירי הזנב הכתום" היא טייסת מטוסי קרב בחיל האוויר הישראלי. כיום מפעילה הט	heb
במשך יותר ממאה נחשב בל כממציא הטלפון בכל מקום למעט איטליה. ב-16 ביוני 2002 החליט בית הנבחרים של ארצו	heb
Toe Eva nog in Adam was, het die dood nie bestaan nie. Toe sy van hom geskei is, het die dood 'n aan	afr
کاتێک دەسەڵاتی سەربازی پلانەکانی خۆیان بە نھێنی ناو دەبەن ئەوسا بەرچاوڕوونی بوونی نامێنێ. ئەم کارەش 	ckb
Η πόλη διαθέτει σύνδεση με το σιδηροδρομικό δίκτυο υψηλών ταχυτήτων της «AVE» με απευθείας σύνδεση μ	ell
Ná die watersnood van 1916 -in die middel van die Eerste Wêreldoorlog waarin Nederland neutraal weet	afr
Die kern van die .NET Framework lê in wese by die Common Language Infrastructure of CLI. Die doel va	afr
Heath, M.F. & Evans, M.I. (eds) (2000). Important Bird Areas in Europe: Priority sites for conservat	zea
L-ewwelnett, Leonardo da Vinci hu magħruf bħala pittor. Tnejn mill-pitturi tiegħu, La Gioconda u L-A	mlt
Чтобы привлекать студентов и молодых учёных в науку, а также поддерживать мобильность преподавателей	rus
Op ’n spesiale vergadering vier dae ná sy dood neem die kerkraad die volgende besluit (uit die Holla	afr
Μια τέτοια μερική διακοπή σχέσεων μπορεί όμως να θεωρηθεί ως σοβαρή προειδοποίηση επερχόμενης ψυχρότ	ell
Doganella o Ruanella è nu quartiere 'e Napule ca mò se truova int''o distretto 'e San Carlo all'Aren	nap
Στις αρχές Μαΐου 2013 το μεταβατικό εθνικό συμβούλιο ξεκίνησε τη λειτουργία του και ο Νγκεντέ γνωστο	ell
Alguns historiadores modernos questionaram a representação de Lívio dos latinos se rebelando contra 	por
Valverde cyklade hem silvermedaljen på världsmästerskapets linjelopp i Hamilton, Kanada, 2003 efter 	swe
Die Biblioteek van Assurbanipal, wat genoem is na die groot koning Assurbanipal van die Nieu-Assirie	afr
Plage de Sassel är en strand i Algeriet. Den ligger i provinsen Aïn Témouchent, i den norra delen av	swe
Il-Portal tad-Dejta Miftuħa tal-UE hu punt ta' aċċess uniku għal firxa wiesgħa ta' dejta miżmuma mil	mlt
בבנקים הציבוריים בעולם כולו מוקפאות למעלה מ 400,000 מנות, ומספר החולים העוברים השתלה ממקור דם טבורי 	heb
תזמורת הגוונדהאוס (גרמנית: Gewandhausorchester) מלייפציג היא תזמורת גרמנית שמקום מושבה הקבוע בלייפצי	heb
Στην πλατεία Μίκλοσιτς (σλοβενικά: Miklošičev trg) υπάρχει ένα μικρό εκκλησάκι αφιερωμένο στον Άγιο 	ell
I omgivningarna runt Sipuati Airport växer i huvudsak lövfällande lövskog. Klimatet i området är fuk	swe
Die toeristieke term begin tans geleidelik die streekname Oksitanië en Languedoc vervang. "Pays Cath	afr
Comungue, le tèštera "lenguíšteche" de l’èpeca nen mendòvane le vallone, mindr mendòvane già le pecc	nap
Produce vino nziema â mugliera Eva, ca studiaje scienze d"o triato e faticaje comme drammaturga. Acc	nap
Reeds op skool begin hy skryf, hoofsaaklik liedjies en kortverhale, hoewel die kortverhale deur Huis	afr
נולד בשם שנדור פרנקל (Sándor Fränkel), השמיני בין שנים עשר ילדים, לברוך פרנקל ולרוזה אייבנשיץ (Eiben	heb
Randy Hickey (Ethan Suplee) - O irmão de Earl que ajuda-o a consertar tudo que fez de errado. Achou 	por
یا لە «فرمێسکی گەش»دا کە بە قسەی خۆی لەو پەڕی تەنگانە و لێقەوماندا گوتوویە، دەڵێ: کوشتمی و شەش‌خانی 	ckb
قەزای مەخموور یەکێکە لە قەزاکانی پارێزگای ھەولێر لە عێراق. ناوەندەکەی شاری مەخموورە. لە ساڵی ٢٠١٠دا،	ckb
המועד לצורך חישוב שווי ההשבחה, הוא היום שבו אושרה התוכנית המשביחה, ההקלה או השימוש החורג. כך, אם אוש	heb
کۆردۆڤا (بە ئینگلیزی: Cordova، گۆکردنی ئینگلیزی: /ˈkɔr də və/) شارێکە لە کەرتی وۆکەر، ویلایەتی ئەلاب	ckb
Die nooroostelike lyn van gelyke breedte- en lengtegraad loop deur Astrachan. Suid van die oblast lê	afr
Когда группа заработала около 75 долларов за свой концерт в школе города Саммит, Нью-Джерси, МакЛайс	rus
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden ä	swe
H Ντανστ απέκτησε διεθνή φήμη όταν υποδύθηκε τη Μέρι Τζέιν Γουάτσον στην τριλογία Spider-Man. Οι ται	ell
Η μαρίνα της πόλης συμβάλει για το ναυτικό τουρισμό. Πολυτελή γιοτ δένουν εκεί κατά τη διάρκεια του 	ell
Il-format ta' kwalifikazzjoni kien mibdul minn kampjonati preċedenti. Ir-rebbieħ u t-tieni klassifik	mlt
Il-Kampjonati Ewropej tal-Futbol 2008, magħrufin aktar bħala l-Euro 2008, kienu t-tlettax-il edizzjo	mlt
בשנת 2013 מונה לתפקיד ראש אג"ם (ראש אגף המבצעים והביטחון בשירות בתי הסוהר), ומתוקף תפקידו משמש כמפקד	heb
Ao longo de sua vida, Amade escreveu mais de 40 livros e é muitas vezes apontado como tendo sido o m	por
Omgivningarna runt Río Istahuito är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Río Istahuito är det gle	swe
Die optiese vesel word getoets met 'n OTDR. Met behulp van 'n OTDR kan vesels in kabels getoets word	afr
't Is vural bekend deur de mossels en d' oesters. Iese wor t' êeste enoemd in 966 as Gersika. Iese i	zea
Os seus habitats naturais são: florestas subtropicais ou tropicais húmidas de baixa altitude e regiõ	por
لە ٢٤ی تشرینی یەکەمی ٢٠٠٠، پنتاگۆن دەستی کرد بە ڕاھێنانێکی گەورە ناونرا بە ماسکال، و ڕاھێنانی خۆکێشا	ckb
Paul Anthony Daley (Londres, 21 de fevereiro de 1983) é um lutador britânico de artes marciais mista	por
זהו ספרו הראשון של ישראל יעקב יובל והוא הרחבה של עבודת הדוקטורט שלו. הספר יצא לאור בשנת 1988 וזיכה א	heb
В 1865 году была издана книга Д. М. Перевощикова «Труды Ломоносова по физике и физической географии»	rus
Ll'economía è basata prencepalmente ncopp'ô turismo e l'agricoltura. 'E prudotte prencepale songo 'e	nap
Ο Μπρες υποχρέωσε τους Τουάθα ντε Ντανάν να είναι υποτελείς στους Φομόριαν και να δουλεύουν σαν σκλά	ell
A estrutura das áreas de comando da RAAF foi revista em 1942, depois do despoletar da Guerra do Pací	por
De Zesdaegse Oôrlog (ok: Juni-oorlog) (Arabisch: حرب الأيام الستة, harb al‑ayyam as‑sitta; Hebreeuws	zea
Antonino Leto (Monreale 14 'e giùgno 1844 - Capri, 31 'e maggio 1913) fuje nu pettore taliano faciva	nap
Dan l-istaġun Victor Żammit kien l-aħjar skorer b'5 gowls u l-aħjar plejer fit-tieni diviżjoni. Żebb	mlt
't Neger'ollands is ontstae in d'n tied dan slaeven uut Aofrika wiere ingevoerd nae de deur Nederlan	zea
Jorden samverkar genom gravitationskraften med alla andra himlakroppar, även om solen är helt domine	swe
Shelflife Records het in 1995 in 'n slaapkamer in 'n suid-Kaliforniese voorstad ontstaan, wat hy saa	afr
В послевоенное время балетная труппа оперного театра остро ощущала дефицит кадров. Поэтому в 1947 го	rus
ארמיית האוויר ה-16 הייתה אחת הארמיות של חיל האוויר הסובייטי במלחמת העולם השנייה. הארמייה הוקמה על בס	heb
(em inglês) World Conservation Monitoring Centre 1998. Gilbertiodendron klainei. 2006 IUCN Red List 	por
In televisione ha faticato a fianco 'e Renzo Arbore dinte a trasmissione comme Quelli della notte d'	nap
As een van Pole se beduidendste digters en as nasionale profeet is ook Mickiewicz self in verskeie v	afr
L-identità għandha sinjifikat importanti ħafna u hi valida esklużivament għan-norma bill-kwadrat: ta	mlt
Een belangrijk monument in het dorp is de 'ervormde kêrk uut de eersen helt van de 16e eêuw mie een 	zea
Tè na mandèlla e chelore brune ressicce che pò cagnà affin'a gl'arangione-gialle facènnese cchiù chi	nap
'n Soortgelyke foto het in 2014 opslae gemaak toe twee US-studente hul gesigte swart gesmeer het om 	afr
De Netherlands Reformed Congregations bedrieve zendiengswerk in Bolivia. Het kerkverband wat deeruut	zea
Åkersberga är ett musikalbum från 1999 av den svenska gruppen Lustans Lakejer. Det var gruppens sjun	swe
O pai de Balls, Michael Bolas, é zoólogo; sua mãe, Carolyn Janet Balls (nascida em Riseborough). Seu	por
В 1947 г. окончил юридический факультет Каирского университета; во время шестимесячного тюремного за	rus
Cercle komplew il-futbol kompetittiv fl-1919 b'tim kważi kompletament ġdid. Louis Saeys kien l-uniku	mlt
Maleisië is 'n land in Azië, d'n 'oôdstad is Kuala Lumpur. Het land bestit uut twee delen, een vaste	zea
Lunds första enhetligt planerade köpcentrum utanför stadskärnan, Nova Lund, öppnade i september 2002	swe
بەرچاوڕوونی (شەفافیەت) وەک لە کلتوری ئادەمیزادا بەکاردەھێنرێت مانای کرانەوەیی و پەیوەندیکردن و لێپێچ	ckb
Η Λίτα, θεωρείται ως μια από τις πιο αγαπημένες γυναίκες παλαιστές, που πέρασαν από το WWE. Το περιο	ell
Το 1255 ο τότε πρίγκηπας Γουλιέλμος Β΄ Βιλλεαρδουίνος προσπάθησε να καταλάβει την Εύβοια, αλλά ξεκίν	ell
Wetenskaplikes is dit eens dat die wetenskaplike metode se belangrikste rol is om seker te maak dat 	afr
Em 390 a.C., um bando gaulês derrotou o exército romano na Batalha do Ália e saqueou Roma. Segundo L	por
Τα δημοσιεύματα ήθελαν τον Καπουτζίδη να είναι δυσαρεστημένος με την απόφαση του Κυπριακού καναλιού,	ell
'O 16 'e ottovre è 'o 289° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 290° 'int''e l'ann	nap
Dawn aċċentwaw fl-ogħla diviżjoni u fl-istess ħin gawdew ftit suċċess, u fl-istaġun 1965-66 huma spi	mlt
עופות הקצאל הנם אוכלי פירות, אם כי הם עשויים לאכול גם חרקים (בעיקר צרעות, נמלים ופגיות), צפרדעים ולט	heb
ביוני 1956 הועברו מטוסי המוסטנג לטייסת 105 ובמקומם קלטה את מטוסי הספיטפייר של טייסת 105 שנועדו להפעל	heb
Die geometriese poel, 'n Swembad met geometriese lyne en vorms. So 'n swembad het gewoonlik 'n regho	afr
«Российская грамматика» Ломоносова — нормативное описание русского языка, в которой излагается учени	rus
Alexandre Garnizé descobriu o dom da música aos 6 anos, quando viu pela primeira vez uma roda de can	por
Die Ducasse de Mons is 'n fees wat op ou tradisies baseer en elke jaar in die Belgiese stad Mons (Ha	afr
Ο Όθων συμμετείχε στην Δ' Σταυροφορία με τον στρατό του Σαμπλίτη ή του Βιλλεαρδουίνου γι' αυτό άλλωσ	ell
L-aktar gowler li qatt sewa flus kien Gianluigi Buffon, meta Juventus kienu ħallsu €52.29 miljun lil	mlt
Περί αστρολάβου: Με το έργο αυτό ο Κορυδαλλευς εμφανίζεται ως συνεχιστής μιας μακράς επιστημονικής π	ell
Het eiland is in de Middeleêuwen ontstaen naedat een zandplaete mee de naem De Schelling saemen ging	zea
Pimelea leucantha är en tibastväxtart som beskrevs av Friedrich Ludwig Diels. Pimelea leucantha ingå	swe
Ognuna 'e chesti canzone, accummencie cu' esse 'na storia; 'a storia 'e chi l'ha scritta, 'e chi l'h	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Urçay 'n inweunersantal van 287. De	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Corbières 'n inweunersantal van 791	zea
پرۆسەی وەرگێڕان ڕۆلێکی کاریگەری هەبوو لە شکاندنی کێش و سەروای شیعری و بایەخدان بە ئیقاع، چونکە کاتێک	ckb
پردی دەلال پردێکی کۆن و مێژوویییە دەکەوێتە ڕۆژهەڵاتی شارۆچکەی زاخۆ ، درێژی پردەکە ١١٤ مەترە وە ١٥.٥ 	ckb
ئەلفوبێی ئارامی سیستەمێکی نووسینی ئەبجەدییە (واتە ھێماکانی تەنیا نیشاندەری بێدەنگەکانن) و لە ئەلفوبێ	ckb
1576 - Op 14 jannewari 1576 voerende Staese troepen een anval uut opt door hulptroepen vant belegerd	zea
כיום מקובל בקרב הציונות הדתית לשלב תורה ועבודה, כך רוב בתי הספר לומדים לימודים כלליים ברמה גבוהה, מק	heb
הגביע הביניבשתי (Intercontinental Cup) שהיה ידוע גם בשם הגביע האירופאי-דרום אמריקאי (European/South 	heb
Tal-Isla huma magħrufa bħala Ta' Ċaċu. Jingħad li għandhom dan il-laqam għax huma nies li jħobbu jif	mlt
3 oktober - Bie een Iengels luchtbombardement wor een gat 'eslegen in de Waschappeller Zeêdiek. Ierb	zea
Die grootste riviere is die Anger, wat noord van die middestad vloei, en die Schwarzbach suid daarva	afr
Beavis and Butt-Head é uma série de animação americana criada por Mike Judge (também criador de O Re	por
Il-biċċa l-kbira tad-dejta aċċessibbli permezz tal-Portal tad-Dejta Miftuħa tal-UE hi koperta mill-A	mlt
Joseph Alleine wier in 1634 geboren in Devizes, in het graefschap Wiltshire. In 1649 vertrok um voe 	zea
Nce so' 'o centro storeco e 'o quartiere denominato Parco d''e Acacie, zona agricola nzì ê anne '70 	nap
Onde: A é o número total de indivíduos da amostra com pelo menos uma condenação a é a proporção de o	por
Die .NET Framework word ingesluit by Windows Server 2003, Windows Server 2008 en Windows Vista en ka	afr
Ll'anno 1991 'a Transnistria se è dicette nnipennente 'a 'a Moldavia senza ca chella vuleva, e facet	nap
Helpmekaar het drie "Huise:" Empire (genoem na Empireweg), Melle (genoem na Mellestraat) en Smuts (g	afr
Breinigerberg is 'n stadsdeêl van de Duutse stad Stolberg. Op 31 december 2005 weun'n der 971 mensen	zea
Lars Moquist var bland annat ledamot i utrikesutskottet och suppleant i socialförsäkringsutskottet. 	swe
Το Γαλλικό χρονικό αναφέρει ότι του δόθηκαν τιμάρια στο Grite ή στο Colovrate, το Αραγωνικό αναφέρει	ell
بۆشەڵەکانی دەوری لووت (Paranasal Sinuses) چوار جووتە بۆشایین، بە هەوا پڕ بوونەتەوە و دەوری بۆشایی لو	ckb
Protagonista do longa-metragem A Casa de Alice, de Chico Teixeira que estreou na mostra Panorama do 	por
De Araobische Liga (Araobisch: جامعة الدول العربية) is een orgaonisatie van 22 Araobische lan'n die 	zea
Fargo è 'a cchiù popolosa città do Stato do Dakota ro'o'Nord, 'int'e State Aunite. 'A città è gruoss	nap
قوربانیی شیرین (ئینگلیزی: Sweet Sacrifice) گۆرانییەکی گرووپی ڕۆک و مێتاڵی ئەمریکی ئێڤەنێسنسە کە سینگ	ckb
A gl juorn d’uoje ze rechemènza a addeprà la paglia comm materiale da cheštrezzione, specialmènd n’F	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Mesbrecourt-Richecourt 'n inweuners	zea
אחרי 20 שנים במהלכן התגורר ועבד בארצות הברית, ורהובן שב לארץ הולדתו, הולנד. שם, יצר סרט דרמה הנקרא "	heb
В канун нового 1997 года стало известно, что с 31 июля Сергей Овчинников будет выступать за португал	rus
Sa nofs 2006, kien stmat li l-popolazzjoni tal-iSkozja hija 5,116,900, Filwaqt li il-popolazzjoni ta	mlt
שלמה בסטומסקי, בן למשפחת מסגר ענייה בוילנא, התייתם בילדותו. הוא למד ב"חדר" וגם בבית-ספר רוסי עממי. ב	heb
Τα Μουσάτα είναι χωρίο στην νοτιά Κεφαλλονιά με πληθυσμό 318 κάτοικους. Το χωριό είναι γνωστό για το	ell
Η ατομική υγιεινή, η κοπή των νυχιών, το καλό πλύσιμο των κλινοσκεπασμάτων και των πετσετών και η άμ	ell
מספר מקורות טוענים שנוכחות יהודית הייתה קיימת בניגריה עוד משנת 638 לפנה"ס.[דרוש מקור] ההשערה היא שיה	heb
Την περίοδο εκείνη η Ανγκόλα ήταν μονοκομματικό κράτος, με μοναδικό νόμιμο κόμμα το MPLA. Ως αποτέλε	ell
Voor die Imperiale Goewerneur van Duits-Suidwes-Afrika uit Windhoek vertrek het, het hy Redecker in 	afr
In die nag voor Marie en Christian se huwelik begin vreemde dinge op die eiland gebeur. Marie ontdek	afr
В 1947 году братья Эдстром (Гарольд и Эверетт), вместе с коллегой музыкантом Роджером Басдикером, ос	rus
Дуглас Роберт Гилмор (англ. Douglas Robert Gilmour; 25 июня 1963, Кингстон, Канада) — бывший канадск	rus
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 2343 habitantes. Em 2006, foi estima	por
. כיוון שאין מספר ממשי שמקיים את זהות זו, ותחת הנחת סגירות לחיבור וכפל בסקלר של היחידה הדמיונית, נית	heb
במהלך שנת 2010 נחלשה בריאותו באופן משמעותי, בפברואר הוא נותח בעורק התרדמני וב-11 בספטמבר הוא נצרך לא	heb
Malua burgersi är en insektsart som beskrevs av Willy Adolf Theodor Ramme 1941. Malua burgersi ingår	swe
Ir-riċerkaturi mhux biss użaw id-data miksuba biex jikxfu d-dettalji tekniċi mħaddma minn Leonardo, 	mlt
— Из выступления заместителя Председателя Правительства России Сергея Иванова на форуме «Молодые кад	rus
Την δική του απάντηση σχετικά με το θέμα έδωσε ο ίδιος ο Καπουτζίδης σε συνέντευξή του στο περιοδικό	ell
ماری ماکلڕۆی: لە ١٩٣٣ ڕفێندرا لەلایەن چوار کەسەوە بۆ ماوەی ٣٤ کاژێر، پاشان ماری دەبێت بە دۆستیان و چ	ckb
Quebrada Ashitahuaico är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Pichincha, i den centrala 	swe
Minkejja li numerikament kien żvantaġġjat, Olssufiev iddeċieda li jikkumbati minflok jirtira. Id-deċ	mlt
Het durp ao gin kerke meer sids die in 1575 wier verwoest. Buten 't durp stit de korenmeule 't Hert 	zea
ئەلفبێیی بیری مرۆڤ (ئینگلیزی: The alphabet of human thought) بابەتێکە لە بنەمادا پێشنیارکرا لەلایەن 	ckb
Автор и соавтор около 200 печатных научных публикаций часть из которых опубликованы в ведущих междун	rus
شەریعەت(مافە ئایینییەکان) ڕێکارە ئایینیەکانە کە وەکوو یاسایەکی گشتی وان و وەکوو قانوونی فەرمی و نافە	ckb
Lengte 20 cm. Die grys kop en kastaiingbruin pens is diagnosties. Die voëltjie word onderskei van di	afr
Após sua saída da Vogue, substituída por Anna Wintour, sua ex-subordinada e com quem não mantinha bo	por
Финский артиллерийский музей в Хямеэнлинне имеет гаубицу-пушку МЛ-20 в своей экспозиции. Финская арм	rus
Valverde vann det spanska nationsmästerskapets linjelopp före bland annat Oscar Sevilla och Oscar Pe	swe
Ο Λούμεν (Lumen) είναι ένας μεγάλος σκουρόχρωμος αστεροειδής της Κύριας Ζώνης με απόλυτο μέγεθος (όπ	ell
Die eende is grys met 'n donkerder kop en 'n heldergeel snawel. Die snawel het 'n swart kol in die m	afr
В Синодальный период не существовало единообразного (официально или юридически зафиксированного) наи	rus
Влияние содержания кобальта на состояние карбидного скелета в спеченных среднезернистых сплавах сист	rus
Die bal is reeds in die dienstyd van ds. J.H. van Loggerenberg (1939–1947) aan die rol gesit vir die	afr
Det nutida mönstret med istider började för cirka 40 miljoner år sedan och intensifierades under Ple	swe
Sund-Vårdö församling är en församling i Ålands prosteri inom Borgå stift i Evangelisk-lutherska kyr	swe
Ο Χιλδέριχος δεν συμμετείχε στην δημόσια ζωή, η οποία ήταν, όπως και πριν, κατευθυνόμενη από τους μα	ell
Villanueva de San Juan är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de Sevilla och regio	swe
Na maioria das vezes, os princípios e objetivos da CIP podem ser encontrados nas mesmas bases dos se	por
Первое направление призвано закрепить молодёжь в сфере науки, образования и высоких технологий. Оно 	rus
Η Νάνσυ Νικολαΐδου έγραψε θετικά σχόλια για τη σειρά, λέγοντας ότι ο Καπουτζίδης εμφανίζεται πιο ώρι	ell
D'n Taj Mahal (Urdu: تاج محل, Hindi: ताज महल, vroeger ook Tâdj-Mahal) is 'n wit marmeren mausoleum i	zea
Ma kinitx ta' sorpriża li Ceaușescu kien ikkonċernat fuq id-dehra pubblika tiegħu. Għal numru ta' sn	mlt
Xi wikijiet riċenti jużaw metodu differenti: jipprovdu strumenti ta' modifika "WYSIWYG", permezz bis	mlt
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månade	swe
Minn wara tfulitu Vinci, Leonardo studja mal-pittur u skultur famuż Fjorentin Andrea del Verrocchio.	mlt
למתקן שלושה קווי יניקה השואבים מים ממרחק של קילומטר מהחוף ומעומק של כחמישה עשר מטרים. ראשית עוברים ה	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Dohis 'n inweunersantal van 111. De	zea
יובל התרכז בראשית עבודתו המחקרית בתולדות היהודים בגרמניה בימי הביניים. הוא החל בתולדות הרבנות האשכנז	heb
1734—1735 — учёба в Киево-Могилянской академии: на протяжении нескольких месяцев слушает философские	rus
Dit was 155 jaar lank tot 1997 'n Britse oorsese gebied, aanvanklik 'n kroonkolonie (van 1842, kragt	afr
Die Ocicat kan twaalf kleure hê, onder meer sjokoladebruin, blou, laventel en ligbruin, en al twaalf	afr
Ll'asiércete 'e tutte duje se scuntrajeno dint' 'a Battaglia 'e Benivento 'o 26 'e frevaro d' 'o 126	nap
L-Inkwiżizzjoni Spanjola kienet qorti kostitwita legalment taħt Fernandu u Iżabella ta' Kastillja fl	mlt
Affacciate a nord-est ncopp'o Mare Adriateche, cunfine a nord cu ll'Abruzze (Pruvincie e Chiete, a s	nap
Fl-1987 inxtara vapur iehor sinonimu mas-Sea Malta, il-Pinto. Maz-zmien xi vapuri kienu mislufa lis-	mlt
'O 1737 decidette 'e fravecà nu granne palazzo ncoppe a 'na cullina ncoppe Napule (Capemonte) pe' nc	nap
ב-2 בינואר 1973 הוזנקו שישה מטוסי מיג-21 סוריים לעבר מטוס מיראז' ישראלי שביצע גיחת צילום בדרום לבנון	heb
разработка совместно с заинтересованными лицами предложений, направленных на устранение, сокращение 	rus
Στην Μπούντβα εκδηλώνεται η «Αδριατική Έκθεση» (Jadranski sajam), η μεγαλύτερη έκθεση του Μαυροβουνί	ell
Oriunda da primeira comunidade alemã do Brasil, Jacobina liderava uma seita religiosa cristã e fanát	por
Биографии великих химиков. Редактор К. Хайниг. М.: Мир. 1981 — Перевод немецкого издания: Biographie	rus
Η Ομάδα του M94 είναι μία αραιή και εκτεταμένη ομάδα γαλαξιών, που βρίσκεται σε απόσταση περίπου 13 	ell
. Allescì gl'abbrèje petiérene pratecà líbberamènde la féde séa, cosa che nen éva pessíbbele a la cc	nap
Theokritos levde dels i Syrakusa hos kung Hieron II, dels troligen i Alexandria hos Ptolemaios II Fi	swe
'O 22 'e frevaro è 'o 53° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 312 journe p	nap
ב-13 בספטמבר 1973, בקרבות אוויר שהתפתחו בעקבות גיחת צילום מעל לסוריה, הופלו על ידי מטוסי חיל האוויר 	heb
Wòstburg (ned. Oostburg) is 'n stad in provincie Zeêland van Nederland. In 2012 'ao de stad 4.740 in	zea
بڕیارنامەی ٩٣٦ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٨ی تەمموزی ١٩٩٤دا پەسندکرا، بەڵگ	ckb
Por que retardo por mais tempo? A mulher, na verdade, também não se absteve naquela parte [do corpo]	por
Епи́скоп Иоаки́м (макед. Епископ Јоаким, в миру Яким Йовческий, макед. Јаким Јовчески; род. 7 ноября	rus
Il-parti l-kbira tal-wikijiet jużaw il-mudell CamelCase għall-ismijiet tal-ħoloq. Skont dan il-mudel	mlt
במסגרת תוכנית הבידור "זהו זה!" הופק ב-1986 פרק שהיה גרסה פארודית של הסרט הערבי, ואשר הפך לאחד הפרקים	heb
Τρέφεται κυρίως με μπαμπού, αλλά είναι παμφάγο και τρώει επίσης αυγά, πουλιά, έντομα, λουλούδια, μού	ell
Swemmers dra gewoonlik swemdrag wanneer hulle swem. Mans dra gewoonlik 'n swembroek of "speedo" terw	afr
Almere is een stad en gemeênte in de Nederlanse provincie Flevoland. Almere is nie de oôdstad van Fl	zea
обеспечение условий функционирования и развития сферы транспорта и инфраструктуры Союза, а также выр	rus
Il-Forti Rikażli (jew Ricasoli) hija fortizza fil-Kalkara, Malta, li nbniet mill-Ordni ta' San Ġwann	mlt
Cercle Brugge sar membru tal-Federazzjoni tal-futbol Irjali tal-Belġju fl-1900 u kienu mogħtija in-n	mlt
Sailor Moon ('美少女戦士セーラームーン Bishōjo senshi Sērā Mūn, A bbella guagliona surdatessa Sailor Moon?), è n	nap
Habbo è 'na chat bidimensional criate dda Sulake. A chat è ambient'at dint'â n'Hotel virtual addò se	nap
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är ju	swe
Turnaround Dam är en dammbyggnad i Australien. Den ligger i delstaten South Australia, i den central	swe
کڵاشکەرانی بچوک لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی کوپەڵە و لە باشوور لەگەڵ گوندی کڵاشکەرانی گەورە و لە	ckb
MADAM SPEAKER (Onor. Myriam Spiteri Debono): Bil-permess tal-Kamra naħseb li jkun xieraq illi ngħid 	mlt
Bronkhorst het op 8 September 1923 as, in sy eie woorde, "’’n rou Karoo-seun" sy vakleerlingskap in 	afr
Το ΙΕΕΕ 1394a και 1394b υποστηρίζεται από τα λειτουργικά συστήματα FreeBSD, Linux, Apple Mac OS 8.6 	ell
הכפר נוסד על ידי האביר רמון דה סן-ז'יל, ממנהיגי הצלבנים במסע הצלב הראשון, ושמו הוא שיבוש ערבי של השם	heb
Op 8 November 2007 het die mededingende mynboumaatskappy, BHP Billiton aangekondig dat hulle van pla	afr
Landelik oor algemeên van Westerschelde gesproke; mee Oôsterschelde oor dan de Schelde tussen Noord-	zea
Die hoof- en satellietpype was deur Peter Nixon ontdek gedurende 1957 terwyl hy in die omgewing gewe	afr
Wara li waqa' Sant'Iermu, Mustafà u Pijali dawru ħsiebhom lejn il-Birgu u l-Isla fejn għamlu diversi	mlt
لە جەستەی مرۆڤدا تەوێڵ (ناوچاوان) بەشێکی ئێسکییە لە سەرووی چاو و برۆوە کە لە دواوە لەگەڵ ئێسکەکانی پ	ckb
De heslachen van de slobeend bin verschill'nd in uterlijk. 't Ventje ei een hroene kop, een zwarte s	zea
בשנת 1834 קיבל שליט מצרים מוחמד עלי את עצתו של הבריטי תומאס גאלאוויי לבנות מסילת רכבת בין קהיר לסואץ	heb
Die begrafnis van iemand wat sterf word as die heel belangrikste godsdienstige handeling binne die g	afr
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste	swe
בשווייץ היחסים היו טובים וכך גם העסקים. השווייצרים קיבלו את אשכנזי בכבוד ואפשרו את הפעילות שהייתה נח	heb
את המבחנה יש להדגיר במשך 10–15 דקות באינקובטור 37 מעלות צלזיוס (בפרק זמן זה מזרז אנזים ההפקה את חשיפ	heb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Sulpice 'n inweunersantal van	zea
بەپێی ئامارەکانی ساڵی ٢٠١٤ ژمارەی دانیشتوانی وڵاتی ڤیێتنام ٩٢,٥٤٧,٩٥٩ کەس بووە کە دەکاتە ١.٢٨ لەسەدی	ckb
D'n Ouwendiek (Ollans: Ellemeet) is een klein durp en vroehere gemeênte op Schouwen-Duveland. Op 1 j	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Laversine 'n inweunersantal van 99.	zea
خواردنەوەی لە ڕادە بەدەری ئەلکھوول کارتێکردنێکی خراپی لە سەر ژیانی دەیان میلیۆن کەس لە دونیادا ھەیە.	ckb
Ο Στυλιανός Χαρκιανάκης (1935-;) είναι ο Ελληνορθόδοξος Αρχιεπίσκοπος Αυστραλίας. Κατέχει επίσης, τη	ell
Ê ccose cagnajeno c'â nutizia, trasuta int'ô cumanno napulitano, ca ntramente lloco se cummatteva, l	nap
Sändningarna sker i en mindre studio i Stockholm, som oftast ligger i anslutning till den scen som v	swe
2005: Locri - Duimila perzone d' 'a Caruvana Antimafia, 'e don Ciotti, stammatina a Locri hanno fatt	nap
Clara Rockmore, nata Clara Reisenberg, (Vilnius, 9 'e marzo 'e 1911 - New York, 10 'e majo 'e 1998),	nap
Sena dawl hi d-distanza li jivvjaġġa d-dawl fil-vojt matul sena Ġuljana, jiġifieri madwar 9461 bilju	mlt
Αρχιεπισκόπου Αθηνών Χριστόδουλου, "Ιστορική και κανονική θεώρησις του παλαιοημερολογιτικού ζητήματο	ell
Existe um rumor que diz que, para criar o visual de um parceiro para Butt-Head, Judge combinou a apa	por
Benewens die feit dat sy die Suid-Afrikaanse speler met die meeste wedstryde as kaptein is in beide 	afr
דברים אלו סייעו ליריביו בתוך רשות השידור ומתנגדיו הפוליטיים לפעול להדחתו, ובסוף שנת 2004, החל אהוד א	heb
Eles são alienígenas das mais variadas espécies capazes de controlarem armas de alta tecnologia além	por
Dois outros pontos, citados por todos, são o "ponto de honra" (A) e o "umbigo" (Ω). Mas se para algu	por
De Senekal en Distriks Vertegenwoordiger het op 23 Junie 1911 onder meer berig (vrylik uit die Holla	afr
Will Schuester é professor de espanhol na McKinley High School, e decide assumir o Glee Club da esco	por
Fit-18 ta' Diċembru, Ceaușescu mar fuq żjara statali fl-Iran, u ħalla f'idejn martu u ta' taħtu biex	mlt
Martien Sperling klom naer boven en vond de drie vrouwen, die deer al 3 daegen waere, opt promenaded	zea
לאחר לידת ביתה הראשונה, יהודית, בשנת 1887 נדדה המשפחה שוב חזרה לרוסיה שם למד חיים רפואה. בשנת 1905 ע	heb
Power Girl/Karen Starr har genomgående varit en mycket självständig karaktär. Från början var hon an	swe
Foram eleitos alternadamente para senador e deputado federal pelo Rio Grande do Norte os seguintes p	por
Ccavvòta suo chiamate presutt pure predott fatt che la còssa de pècura o de pápera o angora d’ at’ag	nap
לפי נתוני הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה (הלמ"ס) נכון לסוף 2016, מתגוררים בשוהם 20,740 תושבים (מקום 98 בדי	heb
Что касается эмпирических исследований, психопатия не была научно изучена вплоть до 1970-х годов, по	rus
تاکو ئێستا بەتەواوی نەزانراوە ناوی شاری کفری لە چیەوە سەرچاوەی گرتووە و ئەو ناوەی بەباڵادا بڕاوە، وش	ckb
Οι Florence and the Machine κέρδισαν το βραβείο "Mastercard British Album" στα 2010 BRIT Awards για 	ell
Após a rendição de Minorca, muitos oficiais republicanos no continente acreditavam que seria aconsel	por
Σκοπός του Ιδρύματος είναι να διατηρήσει ζωντανή την ιστορική μνήμη και την ελληνική παράδοση, και ν	ell
Trakten runt Belmont Common består till största delen av jordbruksmark. Kustklimat råder i trakten. 	swe
Από το 1877 ο Σκιαπαρέλι αφοσιώθηκε στην παρατήρηση του Άρη και, ύστερα από χρόνια παρατηρήσεων, δημ	ell
Foi exibida pela primeira vez no Brasil pelo SBT no período da tarde, entre 19 de abril e 22 de outu	por
Kulturmejeriet är sedan mitten av 1980-talet en viktig referenspunkt för rockmusik, konserter och ny	swe
Немало сил и времени Георгий Васильевич отдал строительству крупнейших социальных объектов для тракт	rus
Το 1544 απεβίωσε ο εξάδελφός τους Ρενέ πρίγκιπας της Οράγγης και τον διαδέχθηκε ο Γουλιέλμος Α΄. Το 	ell
В настоящее время каждая структурная единица, находящаяся в каноническом ведении Русской православно	rus
После установления республиканского строя непродолжительное время работал в министерстве юстиции, с 	rus
Il-Mona Lisa (magħrufa wkoll bħala La Gioconda) hija pittura tas-seklu 16, imwettqa biż-żejt fuq pan	mlt
Após defender seu título duas vezes e conseguiu uma vitória sobre Duane Ludwig no Strikeforce: Shamr	por
سەندیباد بەدوای کەسێک دادەگەڕێت تا چیرۆکێکی بۆ بخوێنێتەوە و توڕەیی دێوی بیابان کەم بکاتەوەو ئاگری دو	ckb
Πρωτεύουσα της φυσικής επαρχίας είναι η Αλχεθίρας. Μέχρι το 1707 το σύνολο των αστικών πυρήνων της π	ell
I omgivningarna runt Manigotagan River Park Reserve växer i huvudsak blandskog. Trakten ingår i den 	swe
Baanbrekerswerk in tegniese innovasies en personeel-ontwikkelingsprogramme in die Amerikaanse Weerma	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Domptin 'n inweunersantal van 530. 	zea
بەشار ئەسەد، لە ٢٧ حوزەیرانی ٢٠٠٠ دا، کرا بە بەرپرس و ئاسایشی حیزبی بەعسی سوریا و لەتەموزی ھەمان ساڵ	ckb
ھاویشتنی ئەلکترۆنی بارگاوی بەھۆی فۆتۆنێکەوە کە وزەکەی (١m ev) بێت لە ناوکەوە بەئایۆن بوونێکی تاک داد	ckb
Apprimm' ce stava a Lega Calcio ca se metteva a organizza' 'stu campionat', ma accuminciann' ra 'a s	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Goussancourt 'n inweunersantal van 	zea
دواتر و پاش تێپەڕاندنی دووساڵی تەمەنی لە كاركردندا لەگەڵ تۆرەكاندا وازی لەو كارە هێناوەو بۆماوەی دوو	ckb
Από το 1934, η κοινότητα των Γ.Ο.Χ. είχε επαφές με την Ιεραρχία των Ρώσων της Διασποράς, στη Σερβία,	ell
In sommige tale het die toring 'n naam wat afgelei is van die Sanskrit woord rath ("strydwa") deur d	afr
Архиерейский собор — поместный собор, в котором участвуют исключительно епископы. Является высшим ор	rus
È addivintata famosa p'ò ruolo ê Cat Valentine dint'â Victorious e Sam & Cat, e dint ô 2011 firma 'n	nap
Mesoleius atratus är en stekelart som beskrevs av Dmitriy R. Kasparyan 2000. Mesoleius atratus ingår	swe
בסוף דצמבר 2008 תקפו מטוסי F-16I של הטייסת מאות מטרות טרור ברצועת עזה במסגרת מבצע עופרת יצוקה. באמצע	heb
A gl juorn ë uoj, në muar ë cultur tiev gl gliunëdì comm prëngipië ë la sëmmana fatiativa, jušt òpp 	nap
Il-Mona Lisa qiegħda attwalment esposta fil-Musée du Louvre f'Pariġi, fi Franza. Il-fama dejjem tiżd	mlt
لە نەخشەکەدا ئاوی ئەتڵەنتیکی تێدایە کە پێی وتراوە (زەریای تاریک)‌ کەس نەیتوانیوە ڕێی تێبچێت لەبەر فر	ckb
Nijefurd is 'n vòmaolihe hemeênte in Friesland. Drie van de alfsteed'n lihh'n in deêze hemeênte: Wor	zea
Wiki wiki ġejja minn kelma bil-lingwa Ħawajijana li tfisser "mgħaġġel". Kultant wikiwiki jew WikiWik	mlt
Ll'everisteria è na viecchia arte ca se accupa d''a canoscenza d''e ppiante (evere, piante mericinal	nap
Pe pietà a me aiutate;So no povero scasato;Sciorta nera, che giornataNon poteva capità.Ah!... ah!...	nap
چەند زنجیرە چیایەکی چەماوە کیشوەری ئاسیا لە گرێی چیاکان جیادەکەنەوەو بانەچەماوەییەکان چەماوەی نوێ دە	ckb
Die praktyk is reeds in die 5de-eeuse Bisantynse Ryk erken, en is moontlik in die 14de eeu wyd in Mo	afr
Fil-15 ta' Marzu, 2011, Leonardo wassal lil Internazionale f'rebħa memorabbli ta' 3–2 kontra Bayern 	mlt
'A cità 'e Torre Nunziata è servita 'a tre stazzioni ferruviarie 'e Trenitalia e una d"a Circumvesuv	nap
Fil-ktieb tagħha 'I am Malala' tirrakkonta li fid-9 ta' Ottubru 2012 ix-xarabank bl-istudenti li hi 	mlt
یەکەم وەشانی ئەو بەرهەمە (درووستکرا بۆ بەرەو پێش بەر) کە بڵاۆ کرا لە ٣٠-ئادار-٢٠١٦ بۆ گەشەپێدەران لە	ckb
L-utenti jistgħu jissuġġerixxu d-dejta li jixtiequ li l-portal ikun illinkjat magħha, jagħtu l-feedb	mlt
Compsomelissa kraussi är en biart som först beskrevs av Michener 1977. Compsomelissa kraussi ingår i	swe
Van Vliet se uniu a recém-formada Magic Band em 1965, logo assumindo o cargo de líder. A sonoridade 	por
Meta jingħataw in-numru tal-flokk lill-plejers tat-tim, jekk ma tkunx użata s-sistema tan-numru tal-	mlt
تۆڕی ئاسمانی مەجد یەکە لە تۆڕە ئاسمانییەکانی سعودیەیە، پەیوەستە بە شەریعەتی ئیسلامەوە، لە ٦ی تشرینی 	ckb
Ele teve cinco vitórias desde seu retorno ao kickboxing em 2014. Dessa vez ele derrotou o campeão le	por
Embora Awamori seja um destilado de arroz, ele é diferente do shochu japonês de várias maneiras. Awa	por
организация разработки, внедрения и ведение электронных баз данных, формирование и развитие единой с	rus
Era um dos mais importantes espiões da polícia secreta checoslovaca durante toda o período da Guerra	por
Eżempji ta' funzjonijiet ortognali utli jinkludu s-suċċessjonijiet ta' funzjonijiet ta' Bessel u l-p	mlt
Savigny kien radikalment kontra kemm il-ġusnaturaliżmu kemm l-Illuminiżmu, billi t-tnejn li huma jis	mlt
Inom såväl klassisk andlighet som nyandlighet är holism ofta ett centralt begrepp och grunden för he	swe
1948 - De staet Israël wor uut'erope. Verscheie Arabische lan'n as Ehypte in Transjordaonië valle Is	zea
De mannelijke fezante wor zo'n 70 toet 90 cm en is 'n opvall'nde veugel. Ie is overwehend roôdbruun 	zea
Comm'a ll'italiano, 'o napulitano vene d''o llatino, ma dint' ê secule se cagnaje pe mmiezo d''e ddo	nap
دوای مردنی پێشەوای جنۆکەی شین (ژنە سێبەر چێڵەکە) جادووی سەر دایک و باوکی یاسەمینە نامینێن و دەگەڕێنە	ckb
Οι σχέσεις του Μάγερ με τον Λόρδο Βύρωνα ήταν τεταμένες. Ο Βύρων σε γράμμα του από το Μεσολόγγι (19 	ell
De toren van de Nederlands 'Ervormde kerke is al van vars te 'erkennen an de vieroektorentjes rond d	zea
Η Έιμι Ντουμάς άρχισε να ενδιαφέρεται για το Κατς, όταν είδε τον παλαιστή Ρέι Μιστέριο να κάνει εναέ	ell
Fuje proprio dinte a chillu periodo d'oro ca nascetteno 'e cchiù belli canzone, 'e cchiù granne puet	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Plaisir 'n inweunersantal van	zea
В декабре 1995 г. баллотировался в Государственную Думу РФ второго созыва (не избран). 7 марта 1996 	rus
Caruana xorta tħabat sabiex jagħmel il-marka tiegħu fit-tim tal-Hibernians, u mar fl-istaġun 2005–06	mlt
יובל נוטה לעסוק גם בהיסטוריה סובייקטיבית ובצד הנסתר של המאורעות ההיסטוריים הגדולים, וזאת גם כאשר המד	heb
Η Έργκριτε ΙΣ (σουηδικά: Örgryte Idrottsällskap) είναι ένας σουηδικός, αθλητικός σύλλογος από το Γκέ	ell
במצבים של דה-קומפנסציה חריפה של אי-ספיקת לב, בראשי תיבות- ADHF, קיימת חשיבות לייצב את החולה המודינמי	heb
L-istaġun 1995-96 kien staġun ieħor diżappuntat għal Żebbuġ fit-tieni diviżjoni taħt il-kowċ Eddie C	mlt
"Lepus capensis tibetanus" u "Lepus tolai tibetanus" huma it- 2 sinonimi u b' hekk l-istess bħal u j	mlt
רוב רכבות הנוסעים במצרים, בקווים הבינעירוניים, יוצאות משתי תחנות גדולות: תחנת רעמסס בקהיר ותחנת אל-מ	heb
Apocrypta robusta är en stekelart som beskrevs av Grandi 1916. Apocrypta robusta ingår i släktet Apo	swe
69 אחוזים מתושבי שוהם מגדירים עצמם כחילונים ואילו 31 אחוזים מגדירים עצמם כדתיים או מסורתיים[דרוש מקו	heb
Dawn l-eċċessitajiet wasslu lill-pittur Salvador Dalí sabiex jibgħat telegramma ta' tifħir lill-Cond	mlt
Miminegash River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östr	swe
מחפירות שנערכו במצדה בין השנים 65-63 של המאה ה-20 על ידי משלחתו של יגאל ידין, סווגו שני ממצאים. עצמו	heb
زانایەکی مسوڵمانی کوردە و شارەزا بووە لە جیۆگرافیا و ئەندازیاری نەخشەکێشی بەتایبەتی زۆر شارەزا و تێگ	ckb
Erwin Vandenbergh huwa l-uniku plejer li kiseb it-titolu tal-aqwa skorer 4 darbiet konsekuttivi, bej	mlt
בשנים 1943–1944 הייתה הפוגה במשלוח יהודים מסלובקיה למחנות ההשמדה. היהודים אשר עדיין בסלובקיה רוכזו ב	heb
L-Eructheum huwa msemmi għal Eruchthus, re tal-mitoloġija. Huwa wieħed mill-iktar tempji elaborati l	mlt
ביסקוטי (באיטלקית: Biscotti מלטינית: bis coctus - "נאפה פעמיים", ובצורת יחיד באיטלקית: ביסקוטו - bis	heb
Die Orania Verteenwoordigende Raad is die plaaslike munisipale verteenwoordigende raad in die Noord-	afr
Die Citroën C4 is 'n klein gesinsmotor (C-segment in Europa) wat deur die Franse motorvervaardiger C	afr
Schlitter, Duane A. (November 16, 2005). Wilson, D. E., and Reeder, D. M. (eds) Mammal Species of th	mlt
Здесь он провёл более 4 тысяч опытов. Им разработана технология цветных стёкол (прозрачных и «глухих	rus
Vinte clubes disputarão a rodada de play-off, que qualificará os dez vencedores para a fase de grupo	por
Η ομάδα από το Σαιν-Πιέρ έχει συνάψει συνεργασία με την ΧΑΚ, δίνοντας, έτσι, την ευκαιρία στους καλύ	ell
Caecidotea holti är en kräftdjursart som först beskrevs av Fleming 1972. Caecidotea holti ingår i sl	swe
Weens toenemende Geallieerde lugaanvalle gedurende die Tweede Wêreldoorlog het Redecker en sy vrou g	afr
Billi ġie maħluq bl-għaqda politika ta' pajjiżi li qabel kienu independenti u fit-Trattat ta'l-Unjon	mlt
Pesquisa realizada em agosto deste ano pela ASM Consultoria mostrou que em 2009, o mercado de serviç	por
'A lengua avellinese (irpina) è differente d''a lengua napulitana. Dint'ô dialetto irpino se diceno 	nap
Il-Kavallieri u l-Maltin li kienu fil-forti għamlu reżistenza kbira u meta bdew jaqtgħu qalbhom għax	mlt
Woiwodschap Lublin (Poôls:Województwo lubelskie) is eên van de woiwodschapp'n van Poôl'n. 't Lig in 	zea
ئەو تابڵۆیەی کە لە «بیرم مەکە»دا لە ژنی دەکێشێ، بە ڕاستی جوان و نایابە، ھەروەھا لە «پەری شێعر» و «لە	ckb
'O Libro de la destructione de Troya è na traduzzione napulitana trecientesca fatta 'a n'autore anon	nap
و لە رۆمانیا زاراوەی "پەیوەندی" بەربڵاوە بۆ ناونانی خزمگەریەتی کە رێگە بە مرۆڤدەدات کارێک بەدەستبھێن	ckb
مارساسکالا (بە ماڵتی: Marsaskala) شارێکی ناوچەی ماڵتای باشووری ڕۆژھەڵاتی وڵاتی ماڵتایە. ژمارەی دانیش	ckb
De Iestied (Hollans: IJstijd) was een kouwe periode in de geschiedenisse. Ut landies kwam toe tot an	zea
ئیبن خەلدون ناوی تەواوی ئەبو زەید عەبدولڕەحمان کوڕی محەمەد کوڕی خەلدونی حەزرەمییە (بە عەرەبی: أبو زی	ckb
Die tender van Boland Bouers (Edms.) Bpk. is op 16 November 1951 aanvaar vir die som van £49 643. Br	afr
Bakspel is een van die oudste bordspele vir twee spelers. Die swart en wit/rooi spelstukke word volg	afr
زەوی لە دەور خۆر و مانگ لە دەور زەوی، لە سەر خولگەی ھێلکەیی ھەڵدەسووڕێن. نیوتیرەی خولگەی ھەڵسووڕانی 	ckb
O mote, lema ou divisa armorial é a frase ou conjunto de palavras que descreve a motivação ou intenç	por
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Rock Harbour Point åt sydost. Den högsta punkten i närhe	swe
Il-Ħamrun hi lokalita` mdaqqsa fiż-żona magħrufa bħala "ta` barra il-Port". Il-popolazzjoni tal-Ħamr	mlt
В 1969 году президент MGM Records Майк Карб решил очистить лейбл от групп, связанных с наркотической	rus
Ir-Renju Unit għandu wieħed mill-aktar forzi armati imħarrġa tajjeb u avvanzati teknoloġikament tad-	mlt
لە شیعری عەرەبیدا ئەم جۆرە شیعره لە پەنجاکانی سەدەی بیستەمدا بە تەواوی شێوەی گرت، دیارترینی ئەو شاعی	ckb
'A chiesia 'e San Carlo ê Murtelle è una d' 'e cchiese monumentale 'e Napule, piglia 'o nomme sujo d	nap
Оливер Джеймс определяет, что каждая из трёх тёмных триадических личностных черт является распростра	rus
Campeonato Brasileiro de Voleibol de Praia é uma das principais competições de Vôlei de praia nacion	por
دەسەڵاتی شارەزوور، لە سەدەی ١١ تاوەکوو سەدەی ١٦، بە دەستی میرنشینی ئەردەڵانەوە بووە. شوێنەوارەکانی ئ	ckb
19 november - Twidde Sint Elisabethsvloed, vermoedelek ca. 2000 doôden deu diekdeurbraeken in 't Gra	zea
Id-debutt veru tagħha sar fi Frar tal-1905 fid-dar tal-kantant Kiréevsky, li kien jistieden lil ħbie	mlt
Em 1868, João Maurer supostamente teve uma "visão divina", dizendo-lhe para abandonar a agricultura 	por
روانگەکاری باشوری ئەورووپا (بە ئینگلیزی : European Southern Observatory ESO) ئەو ناوە ناوێکی زیندووی	ckb
پێڕەوی زانستی بناخەی زانستی نوێیە و ھەندێک کەسان - بەتایبەت فەیلەسوووفانی زانست و زانستیاران - تۆژین	ckb
Το Ποντορσόν απέχει περίπου 2,5 χιλ. από το Μον Σεν Μισέλ, τον δεύτερο τουριστικότερο προορισμό της 	ell
Среди отдельных мероприятий выделены проведения исследований научными группами под руководством докт	rus
Русская православная церковь в это время принимает участие в экуменическом движении Христианской мир	rus
Реальность с позиции идеализма традиционно делится на материю (материальный мир) и дух (духовный мир	rus
Wilson, D. E., and D. M. Reeder. 1993. Mammal Species of the World, A Taxonomic and Geographic Refer	mlt
במהלך המהומות הנרחבות שפרצו ברחבי מצרים בשנת 1919, בהן דרשו ההמונים עצמאות, נפגעה באופן קשה תנועת הר	heb
בתחילת 1949 נודע לראשי החברה כי חיל האוויר של ארצות הברית מתכוון להכריז על תחרות לתכנון מטוס לאימון 	heb
Foi bispo-auxiliar de Inongo, com o titulus de bispo-titular de Aquae Novae in Proconsulari entre 19	por
Qabel is-sensiela ta' żjariet li l-pittura għamlet fl-1962/3 l-istima tal-valur tagħha kien ta' $100	mlt
למן ימי הביניים רווח באירופה המנהג של העלאת "מחזות פסיון" - המחשה דרמטית של יסורי השעות האחרונות בחי	heb
Ci Jambe är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra 	swe
Under våren 2007 skedde en stor tillströmning av medlemmar från det förbjudna före detta regeringspa	swe
В 1997 году Гилмор был обменян в «Нью-Джерси Девилз». Вместе с этим клубом он дважды играл в плей-оф	rus
ڕەوا ڕۆکستار (بە ئینگلیزی: Rawa Rockstar)، (ناوی تەواو: ڕەوا غەفوور) و لەشاری سلێمانی لە دایکبووە.ڕە	ckb
Ten spyte van al dié probleme het die NG gemeente Langebaan op 23 November 1988 van Hopefield afgest	afr
Volgens Gnostiese apokriewe tekste het Jesus haar as sy mees geliefde apostel beskou en haar as sy o	afr
Мы знаем, что в Европейском союзе есть и другие страны, которые понимают экономическую необходимость	rus
Die boksoort is kuddediere met troppe wat tussen 15 tot 30 diere groot is. Die bul is territoritaal 	afr
Villa Santa Maria è nu comune 'e 1479 crestiane da pruvincia 'e Chiete. 'O paese deA Villa [cumm'è c	nap
29 марта 1991 года Овчинников дебютировал в составе железнодорожников в матче 4-го тура высшей лиги 	rus
Manwel Mifsud huwa kantant Malti, minn Birkirkara li rebaħ diversi edizzjonijiet tal-festival l-Għan	mlt
טיפול במשתנים: מרבית התלונות באי-ספיקת לב נובעות מצבירה עודפת של נוזלים ומלח. על כן, משתן הוא התרופה	heb
Pe Native mericane (chiammate pure in modo cchiù o meno consono Inniane d'America, Pellerossa, Primm	nap
Hershey é uma Região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado	por
Die gemeente is dus amptelik gestig en 'n leraar beroep, maar ten spyte van die stigters se belofte 	afr
نەخۆشی گورچیلەی درێژخایەن دیاری دەکرێت بە نزیکی بە پێوانی ڕێژەی پاڵاوتنی گورچیلۆکە کە ئەویش بۆ ٥ قۆن	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Omissy 'n inweunersantal van 745. D	zea
Altituden på jordens landyta varierar från den lägsta punkten 418 meter under havsnivå vid Döda have	swe
Na staggione oppure 'e quatte staggiune 'e l'anno songo ogne periodo 'e l'anno, ca se sparte nquatto	nap
Μια οικονομική ένωση, σε επίπεδο κρατών, δημιουργείται από τη θέσπιση μιας ενιαίας αγοράς σε συνάρτη	ell
ئیستوود لە سان فڕانسیسکۆ،کالیفۆڕنیا لەدایکبووە ، ئیستوود بە ڕەگەز ئێرلەندیە،هەروەها کاتێ لەدایکبووە 	ckb
Trump iddefenda l-fatt li hu qasam informazzjoni sensittiva mar-Russja waqt li insista li hu għamel 	mlt
Trakten ingår i den boreala klimatzonen. Årsmedeltemperaturen i trakten är 1 °C. Den varmaste månade	swe
Donatello het in een van die interessantste periodes van die kunsgeskiedenis geleef. Hy is aan die e	afr
Οι ΗΠΑ, η Αφρικανική Ένωση και η ΕΕ έστειλαν παρατηρητές για την επίβλεψη της εκλογικής διαδικασίας.	ell
Il-Mona Lisa ma kenitx magħrufa wisq sakemm, f'nofs is-seklu 19, l-artisti tal-Muviment Simbolista n	mlt
Aroppo 'e succiesse avute c' 'o "quartetto Mida" e quacche partecipazione a cierti film 'nfra 'o 194	nap
Далее проходит по Воронежской области мимо посёлка Грибановского, пересекает трассу E 38, далее прох	rus
یەکەم تێزی لەسەر عەشیرەتێکی کۆچەری کوردی بە ناوی "عەلیکان" پێشکەش بە زانکۆی ئەنقەرە ئەکات کە دوای چە	ckb
In die vierde kursus het messianiese historiese filosofie sentraal gestaan en Mickiewicz het sy eie 	afr
Fl-1839 din il-lapida ġiet f'idejn il-familja Xara, u mingħandhom għaddiet f'idejn il-Baruni Giusepp	mlt
ساڵەکانی ١٣٤٧-١٣٤٦ کە ڕاپەڕینی چەکداری لە کوردستانی ئێران بەرپا دەبێ، ھێمن خۆی تێیدا بەشدار نیە، بەڵ	ckb
یوسف بن ئیسماعیل بن ئیلیاس بن ئەحمەد، ئەبولموحاسن، نەسیڕەددین خۆیی شافعی بەغدادی ناسراو بە ئیبن کوتو	ckb
Voorvadergeeste kan ook die lewendes ‘straf’ indien hul nie tevrede is met hoe hul lewe nie. So ’n s	afr
"לינדה בת 31, רווקה, דוברת גלויות ומבריקה. היא השלימה תואר ראשון בפילוסופיה. כסטודנטית, היא הרבתה לע	heb
Il-loġika hi l-istudju tal-prinċipji ta' konklużjonijiet (inferenzi) validi u ta' raġunament korrett	mlt
Desde os primórdios do planeamento das linhas secundárias na região ao Sul do Rio Tejo, que se manif	por
لە ئاژەڵانی ھێلکەزێ دا (واتە ھەموو پەلەوەرەکان، زۆربەی ماسییەکان، دووژینیەکان ((amphibia و خشۆکەکان)	ckb
Olinda está localizado no litoral do estado de Pernambuco, na mesorregião Metropolitana do Recife e 	por
Το 2004, μετά από μία ακόμα έρευνα στο Κάαφιορντ, προέκυψε ένα νέο στοιχείο, το οποίο έριχνε φως στο	ell
Depois de conquistar uma vitória por nocaute técnico sobre Jess Liaudin, Daley lutou pelo Título Mei	por
Hinz R., Horstmann K. (2004). Revision of the eastern Palearctic species of Dusona Cameron (Insecta,	rus
Οι βάϊλοι ήταν οι επίτροποι του Πρίγκιπα όταν αυτός απουσίαζε από το Πριγκιπάτο. Μετά το 1278, όταν 	ell
Martin Lutero (10 'e nuvembre 1483 – 18 'e frevaro 1546), Martin Luther ntedesco, fuje nu tiolego te	nap
ئۆدنڤیل (بە ئینگلیزی: Odenville) شارۆچکەیەکە لە کەرتی سەینت کلێر، ویلایەتی ئەلاباما، لە ویلایەتە یەک	ckb
Genom utgasning och vulkanisk aktivitet skapades en tidig uratmosfär. Kondensation av vattenånga til	swe
SKY 16:9 - Dal 1° marzo potrai vedere tutti i canali SKY Cinema nello spettacolare formato panoramic	nap
Η Μπάρμπαρα Γκέμπελ (Barbara Göbel, 8 Απριλίου 1943 - ...) ήταν Γερμανίδα κολυμβήτρια, που κέρδισε χ	ell
Terrängen runt Minnie And Evelyn är platt. Den högsta punkten i närheten är 401 meter över havet, 1,	swe
היועץ המשפטי לממשלה, מני מזוז כתב: "בראל פעל בניגוד לחוק ולכללי מינהל תקין בהקשרים שונים, ובהם מינוי	heb
שוורץ נולד בשנת 1924 בעיר אלכסנדריה שבמצרים למשפחה יהודית. בשנת 1949 גורש שוורץ ממצרים בעקבות פעילות	heb
Périers é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Mancha. E	por
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden	swe
"A glória de descender de uma antiga linhagem de ancestrais armígeros, a glória e o orgulho racial i	por
Guiry, M.D. (2009). Mesophyllum schenckii Howe, 1934. In: Guiry, M.D. & Guiry, G.M. (2009). AlgaeBas	por
Γεννήθηκε στις 20 Μαΐου 1967, ως πρίγκιπας Παύλος της Ελλάδος και της Δανίας στα θερινά Ανάκτορα του	ell
Bat (Ollans: Bath) is een plekke in Reimerswaol in Zeêland mee circa 90 inweuners. Bat is een van de	zea
.NET het sy eie sekuriteitsmeganisme wat twee algemene kenmerke insluit: Code Access Security (CAS) 	afr
'O funnatore d''a dinastia fuje Carlo 'e Burbone, rre 'e Napule d''o 1734 ô 1759, figlio 'e Filippo 	nap
Vanweë die aksiale presessie van die Aarde verskil die sideriese jaar van die tropiese jaar, die tyd	afr
Fl-24 ta' Diċembru 2010, wara ġranet ta' spekulazzjoni, ġie kkonfermat li Leonardo se jieħu f'idejh 	mlt
ההרכב הראשון שיצר מוזיקה יהודית איכותית עם טקסטים מקוריים השונה מהותית מהמוזיקה החסידית הם להקת "מגמ	heb
МЛ-20 являлась гаубицей-пушкой, то есть артиллерийской системой, у которой гаубичные свойства преобл	rus
Η σύνθεση του Ράμιν Τζαβάντι απέκτησε μεγάλη δημοτικότητα, όπως ακριβώς συνέβη και στην τηλεοπτική σ	ell
Иное понимание онтологии даёт американский философ Уиллард Куайн: в его терминах, онтология — это со	rus
De slag bie Winkel was 'n slag bie 't durp Winkel, (West-Friesland), die-a plekao in 993 tussen 't l	zea
Ir-Renju Unit għandu popolazzjoni kbira ta' atej u anjostiċi b'13,626,00 (23.2% tal-popolazzjoni tar	mlt
Fl-1915, Gandhi mar lura l-Indja għal kollox. Ingħaqad mal-Indian National Congress li beda jmexxih 	mlt
Middeleeuse dokumente meld dat keer op keer tydens oorstromings tienduisende mense verdrink en dat g	afr
Dint"a ll'area d"e scave archeologgece è stata purtata 'a luce 'a cità rommana distruggiuta aropp'a 	nap
Το συγκεκριμένο λήμμα περιλαμβάνει περιεχόμενο από πηγή, η οποία αποτελεί, πλέον, κοινό κτήμα: Smith	ell
O' palazzo presenta na facciata e' stile tipicamente barocco e' Bartolomeo Vecchione, articulata abb	nap
Após o terrível sismo de 1985, foi implantado no México um sistema de alerta sísmico. Em Oaxaca, o a	por
Da sua parte, Santiago tenta repetidas ocasiões ter uma relação de algo mais que amizade com Candy, 	por
کاتێک کە رابیعە لە تەمەنی دە ساڵاندا بووە باوکی وەفاتی کردوە بۆیە ھەژاری و بێ نازی رووی لە بنەماڵەکە	ckb
٤- بە کیشوەری ئاسیا دەڵێن کیشوەری پێچەوانەکان لە ڕووی بارودۆخی سروشتی و ئادەمی یەوە. بەرزترین لوتکە 	ckb
Trichomyia biloba är en tvåvingeart som beskrevs av Quate 1999. Trichomyia biloba ingår i släktet Tr	swe
בעת שנכנס קירשנר לתפקידו כנשיא, סבלה ארגנטינה מחובות של 178 מיליארד דולר. מעמד הביניים טרם התאושש מה	heb
שנתיים לאחר הפרישה, בשנת 1999, מונה לוי לעוזר המאמן של מכבי חיפה תחת המאמן הראשי אלי כהן. לאחר שהאחר	heb
Southern Downs är en region i Australien. Den ligger i delstaten Queensland, i den östra delen av la	swe
גרסה שונה קמעה של נשיכת הגזירה ראתה בבעלי ניבי החרב מומחים מששוער לפני כן. היא הציעה שמבנה צווארם הי	heb
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
Overhill Drain är en dräneringskanal i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra delen	swe
В 1752—1753 годах, занимаясь изучением атмосферного электричества, М. В. Ломоносов ставит задачу нап	rus
Η Αλίσαρνα αναφέρεται στην ιστορία της εποχής των Περσικών Πολέμων, από το εξής γεγονός: Ο Δαρείος, 	ell
F'Madrid kompliet tilgħab il-logħba doppja u żammet kuntatt kemm mal-attaché militari tal-ambaxxata 	mlt
לאחר מלחמת העולם הראשונה חולקה מזרח אפריקה הגרמנית בין האנגלים לבלגים. רואנדה ובורונדי עברו לידי הבל	heb
בכ"ט בשבט תרפ"ז נפטר "הסבא" ולאחר פטירתו מונה כמשגיח הרב חסמן. כר"מים כיהנו לצד הרב סרנא, גיסיו (חתנ	heb
Enċiklopediji u b'mod iżjed ġenerali banek ta' għarfien fuq-il-linja (knowledge bases online), kemm 	mlt
. Ħafna suċċessjonijiet oħra ta' funzjonijiet ortognali għandhom proprijetajiet simili; imma f'dawn 	mlt
Awamori (泡盛) é uma bebida alcoólica típica e feita exclusivamente em Okinawa, Japão. A bebida é feit	por
2005 - Varsavia (Pulonia) - Pe 'e primme exit poll, 'o candidato cattòlico Lech Kaczynski, 56 anne, 	nap
30 ноября 2010 года президент РФ Дмитрий Медведев подписал закон о передаче церкви имущества религио	rus
لە ئابووردا، بەرخۆر (بەر "بەرھەم، داھاتی زەوی" + خۆر "ڕەگی ئێستای چاوگی خواردن، ئەوەی کە ئەخوا") دوا	ckb
Lívio é o único autor antigo a nos dar um relato para 380 a.C.. Depois de um censo fracassado em Rom	por
Η Γουόκερ είναι συμβάλλουσα συντάκτρια στο περιοδικό Ms. από το 1989. Το έργο της έχει εμφανιστεί σε	ell
't Neger'ollands is 'n intussen uutgesturve Nederlandse creooltaele die-a gesproke wier op de Amerik	zea
Geijer blev 1910 filosofie doktor och docent i petrografi vid Stockholms högskola, företog 1913 en r	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chézy 'n inweunersantal van 212. De	zea
Saviano nascette a Napule 'o 22 'e settembre 'e 1979. 'O pate era cattoleco e 'a mamma era abbreja S	nap
בשנת 1162 גורש על ידי אנדרי בוגולובסקי משטחי נסיכות ולדימיר ועבר לקונסטנטינופול עם אימו. בדרך חזרה ל	heb
Ratingen is in die noordwestelike voetheuwels van die bergstreek Bergisches Land op een van die Rynt	afr
Laeter in ’63 hadden m’n twee huusjes aan de Ouwe Nieuwelandse weg, das tussen Toppershoedje en het 	zea
סיפוריו הראשונים, ברוסית, נדפסו כשהיה נער בן 17 .בשנת 1909 פרסם לראשונה גם סיפורי ילדים בעברית בעיתו	heb
Переулок образовался во второй половине XX века. Первоначальное название Китайский переулок. Данное 	rus
Leeds hija belt fil-Kontea ta' West Yorkshire fl-Ingilterra. Il-belt għandha popolazzjoni ta' 761,10	mlt
8 Għalkemm lestew fl-14-il post minn 22 tim fl-1989, Gomselmash kienu relegati fis Second League (it	mlt
העיר הום היא מקור משקה הביסקה, המיוצר מתערובת צמחים מקומית. נזיר מהעיר הכין לפני כ - 2000 שנה מרקחת 	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Ussel-d'Allier 'n inweunersantal va	zea
רצח העם הוביל לעשרים שנות שלטון של הטוטסי בבורונדי. בשנת 1976 קולונל ז'אן-בפטיסט בגאזה הדיח את הנשיא	heb
Europa is 'n werelddeel in bestoôt uut circa 50 landen. Nae oppervlak ist ien van de kleinere wereld	zea
«Крик» как эмблема экспрессионизма служит своего рода прелюдией к искусству XX века, предвещая ключе	rus
Chesti partite hanno state jucate dinde 'e campionati 'e Serie A, Serie B, Serie C1, Coppa Italia e 	nap
Από τις 10 Μαΐου μέχρι τις 8 Ιουνίου του 1923, επί πατριαρχίας Μελετίου Μεταξάκη, συγκαλείται Πανορθ	ell
Михаил начал помогать отцу с десяти лет. Вместе они ходили рыбачить в Белое море и до Соловецких ост	rus
Lilie, Ralph-Johannes; Ludwig, Claudia; Zielke, Beate et al. (2013). «#24201 Krinites Chaldos». Pros	por
Nog steeds is Spanje 't land mie de hroste antall'n immihrant'n. In 2005 vestihen 38,6% van aolle im	zea
Η Ντανστ δεν είναι παντρεμένη και δεν έχει ταυτιστεί με μια μακροχρόνια σχέση. Υπάρχουν αναφορές για	ell
Il-pożizzjoni tal-Prim Ministru, il-Kap tal-gvern tar-Renju Unit, li tappartieni lill-kap tal-partit	mlt
Den begraves i grav T vid nekropolen Peqer nära Abydos, som användes under första dynastin. Grav T ä	swe
Καθ' όλη αυτήν την περίοδο, πέρα από τα τοπικά πρωταθλήματα, ο Απόλλων συμμετείχε με αποστολές και σ	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Louchy-Montfand 'n inweunersantal v	zea
Die Baarsagtiges of Perciformes is die grootste orde van gewerweldes en sluit 40% van alle visspesie	afr
Το Πρωτάθλημα ποδοσφαίρου Βουλγαρίας (βουλγαρικά: Първа професионална футболна лига) ξεκίνησε το 192	ell
Ο Ιωάννης Ιάκωβος Μάγερ (Ζυρίχη 30 Δεκεμβρίου 1798 – Μεσολόγγι 11 Απριλίου 1826) ήταν Ελβετός φιλέλλ	ell
Särklamp ingår i det delavrinningsområde (671031-132964) som SMHI kallar för Utloppet av Nordviggsjö	swe
Το 450 π.Χ. ο Κίμων έπλευσε στην Κύπρο, με 200 τουλάχιστον συμμαχικές τριήρεις, για να εκδιώξει τους	ell
Limburg, voraol Zuud-Limburg, oor dikkels beschreve as 't meêst "butenlands" uutziende stikje van Ne	zea
Fil-post tiegħu fi ħdan il-ministeru tal-agrikoltura, hu infurza l-kollettivizzazzjoni tal-agrikoltu	mlt
Dit het die Huis van Stuart in 1714 opgevolg as heersers van Groot-Brittanje en Ierland tot met die 	afr
Shaun Pierre Bajada (Sannat, 19 ta' Ottubru 1983) huwa futboler professjonali li jilgħab mat-tim tal	mlt
בתחילת 1950 שב חיל האוויר של ארצות הברית וחידש את התחרות לבחירת מטוס אימון ראשוני ובסיסי. שלושה אבות	heb
Οι Βρετανοί ερευνητές συμφώνησαν ότι το μόνο όπλο που θα πλήξει το θωρηκτό ήταν κάποιο είδος υποβρυχ	ell
Около 1349 года Бонер составил на средневерхненемецком языке собрание басен, получившее название «Др	rus
Γεννήθηκε στην Αθήνα και σπούδασε στη Στρατιωτική Σχολή Ευελπίδων και σε στρατιωτικές σχολές στη Γαλ	ell
Η Ουέσκα χρονολογείται από την προ-Ρωμαϊκή εποχή ενώ κάποτε ήταν γνωστή ως Βολσκάν στην αρχαία Ιβηρι	ell
Nico dien sy gemeenskap op velerlei wyse. Met geld van die Nasionale Kunsteraad (NKR) en die Nasiona	afr
Το 1586 απεβίωσε η Κουνιγκούντα-Γιακομπάα και ο Ιωάννης ΣΤ΄ έκανε τρίτο γάμο το ίδιο έτος, με την Γι	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sainte-Croix-à-Lauze 'n inweunersan	zea
Γεννήθηκε το 1961, φοίτησε στο δημοτικό σχολείο μόνο ενάμιση χρόνο, διότι διέκοψε τη φοίτησή της ο π	ell
Luciane Marrazza, (Atini 1828 – Menaštèrie e gl Vérgene, Nápule 1889) fòtt lateništa, uratore é maèš	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Courbes 'n inweunersantal van 31. D	zea
Beyoncé Giselle Knowles-Carter, canusciuta cu 'o nomme d'arte 'e Beyoncé (Houston, 4 'e settembre 19	nap
Hilts, PJ. Scientist at Work: Mark Ptashne; Virtuoso in Plucking Violin or Secrets of Genetic Switch	rus
Daley então conseguiu um recorde de 10-4-2 e e vinha de uma vitória sobre o veterano do UFC Dave Str	por
Thomson, Harry C. ; Mayo, Lida. The Ordnance Department: Procurement and Supply. (англ.) — Washingto	rus
Faleceu no dia 6 de Setembro de 1990, vitíma de tuberculose e insuficiência respiratória agravadas p	por
Saint-Tite-des-Caps är en kommun i Kanada. Den ligger i countyt Capitale-Nationale och provinsen Qué	swe
Besemer, S. (2014) The impact of timing and frequency of parental criminal behaviour and risk factor	por
O Ρωμανός Αλυφαντής ήταν 5ος στα 200μ. πρόσθιο στη Βαρκελώνη, όπου διεξήχθη, τον Ιούνιο του 2006, το	ell
Runt Fulford Point är det glesbefolkat, med 9 invånare per kvadratkilometer. Trakten ingår i den hem	swe
Хозяева не удовлетворили все требования рабочих, однако пошли на существенные уступки. В среднем до 	rus
't Witte 'uus (Iengels: the White House), is d'n ambtsweuning van d'n Amerikaonse president (anno 20	zea
Diplodocidae is die derde naam wat gegee is aan wat vandag beskou word as ’n enkele familie dinosour	afr
É professor do Departmento de Imunologia Integrada da National Jewish Health. Sua área principal de 	por
הבלייד נחשב לעיתון מהסוג המתעד (Newspaper of record), והוא נחשב לאמין ומקיף בכיסוי התקשורתי שלו של ח	heb
In 1905 wier dit kapelletje wee ondekt en kwamm'n der wee bedevaerthangers. In 1913 wier as vervangi	zea
Plante wat groen is, is gewoonlik foto-outotrowe organismes wat sonlig gebruik en anorganiese stowwe	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Presles-et-Boves 'n inweunersantal 	zea
Британское военное министерство впервые проявило интерес к новому орудию в 1933 году, когда военный 	rus
בצר לו, פנה עאקד לרודן מועמר קדאפי, שליט לוב. קדאפי הסכים לממן את הפרויקט, והצילומים הושלמו במשך שיש	heb
קיימת מחלוקת בין הפוסקים האם ניתן לקבוע סיבות נוספות לכפיית גט מעבר לאלו שמופיעות בגמרא. הרמ"א פסק ל	heb
Die PAL kleurstelsel word gewoonlik gebruik saam met 'n videoformaat met 625 lyne per raam (576 sigb	afr
ئایفۆن ٤ئێس یەکێکە لە زنجیرە مۆبایلە ھۆشمەندەکانی کۆمپانیای ئەپڵ کە پێنجەمین ئامێری بەرھەم ھاتووی زن	ckb
Gudja United jilgħabu bl-abjad u strixxi bluni. Fl-2009 Gudja United kienu viċin li jirbħu il-Tielet	mlt
Με τον περιφραστικό όρο διπλωματικές σχέσεις, (Diplomatic Relations), νοούνται οι μεταξύ κρατών ανάπ	ell
't Limburgs is 'n streektaele op de hrenze van 't Neder- en Middelfrankisch taelhebied die a hesprok	zea
A partir desses estudos, traçou-se uma tendência na população carcerária, o que possibilitou uma sér	por
Em 1983, o Pinheiros inaugurou um estádio mais moderno, o Estádio Érton Coelho Queiroz e o Orestes T	por
Sheridan Hill är en kulle i Kanada. Den ligger i provinsen British Columbia, i den södra delen av la	swe
لەبنەڕەتدا چیرۆکێکی جیاوازی ھەیە بەناوی (عەلی بابا و چل دزەکە) بەڵام لکێندرایە بەچیرۆکەکەی سەندیباد 	ckb
La Soledad är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den sydöst	swe
Fil-passat dan ir-raħal kien jiġi msejjaħ pajjiż it-tewm, peress li ħafna tewm kien jiġi prodott u m	mlt
Baàr jè nu comun d nu muers d 330.000 crstian; l crstian d la cetà s chiamn l barìs. Un d l piatt ch	nap
Η Μικρή Γοργόνα είναι η 28η ταινία κινουμένων σχεδίων της Disney, και κυκλοφόρησε στους κινηματογράφ	ell
Третий рейх — на различных предприятиях в Германии (Rheinmetall-Borsig AG и др.), и за её пределами,	rus
ئەو تووڕەیی و ڕەشی چارەنووسی شاعیر لە شێعرەکانی تریشیدا ھەر بەرچاو دەکەوێ و ھەتا ساڵی ١٣٤٠ (١٩٥٩) ھە	ckb
Μεταξύ άλλων βελτιώσεων, τα Windows 2000 απλούστευσαν την εγκατάσταση υλικού προσθέτοντας υποστήριξη	ell
Lista 'e monumente e poste particularmente 'mpurtante e ca tenene 'n interessamiente storiche, artis	nap
Nascido em 30 de dezembro de 1948,em Barra do Piraí, judeu, filho de Szajna Spiegner e Jacob Spiegne	por
15 ноября 2016 года один из обвиняемых по делу, администратор ряда сообществ Филипп Будейкин был зад	rus
две автономные церкви — Японская православная церковь и Китайская православная церковь (последняя фа	rus
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Sorbier 'n inweunersantal van 292. 	zea
Il-Lingwi l-indiġeni l-oħrajn tar-Renju Unit huma l-Ingliż-Skoċċiż (li hija abbenata viċin ħafna mal	mlt
Примера А Уругвая по футболу 1954 года — очередной сезон лиги. Турнир проводился по двухкруговой сис	rus
Donald Maclean (Glasgow, juni 1915 - Inverness, 13 augustus 2010) was een Schots predikant en voorma	zea
В 1850 году получил от Академии звание художника за исполненный им портрет откупщика Стобеуса, а 7 д	rus
لەو ساڵەدا هایدگەر خوێندنی ئامادەیی تەواو کرد و بڕوانامەی بەکەلۆریایی بە دەست هێنا. لە ساڵی ١٩٠٧ز بە	ckb
El Gajo de la Florida är en ås i Dominikanska republiken. Den ligger i provinsen San Juan, i den cen	swe
15-il darba (rekord domestiku maqsum ma Partizani Tirana) – 1938–39, 1963, 1976, 1977, 1983, 1984, 1	mlt
Ta' sittax-il sena bdiet il-kors tad-dentistrija l-Università ta' Malta. Hawnhekk kienet rappreżenta	mlt
'O centro abbetato, ogge è uno d' 'e cchiù gruosse d' 'a Campania ('a pupulazzione è quase 4 vote 'e	nap
Uje lu Cuaštegliàune, gné téutte le pajeise mundêàne, tè perdènne creštijêàne pe manganza de fateija	nap
בעקבות הפרעות בדרום רוסיה בשנים 1881-1882 (הסופות בנגב), הצטרפה בשנת 1882 לאגודת ביל"ו יחד עם בעלה ל	heb
Una d''e primme case editrice napulitane, ca fa parte d''a storia d''a Canzona napulitana e ca n'ast	nap
Leonardo da Vinci (Vinci, 15 'e abbrile 1452 – Amboise, 2 'e maggio 1519) è stato nu pittore, ngegne	nap
'O 3 'e giùgno 2008 Obama apparaje 'o quorum che serveva p''a candidatura democrateca, addiventanno 	nap
Id-dinja tal-arti avangardista qieset li l-popolarità tal-Mona Lisa huwa fatt li ma jistax jinċaħad.	mlt
Terrängen runt Parque de Santa Catalina är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Havet är	swe
Hy het ’n groot deel van die Midde-Ooste verower en met sy dood in 1520 was die Ottomaanse Ryk byna 	afr
Σήμερα με την εξέλιξη των ηλεκτρονικών μέσων και υπολογιστών ο κλάδος αυτός έχει αναπτυχθεί ιδιαίτερ	ell
Канал Русской Православной церкви на Youtube — официальный канал Русской православной церкви на серв	rus
Como estratégias de aprimoramento do pensamento lateral pode-se citar o uso de grande poder de obser	por
Примерные координаты объекта — 11°18′ с. ш. 358°16′ з. д.11.3° с. ш. 358.26° з. д.﻿ / 11.3; -358.26﻿	rus
Storecamente se canosce 'a traggeca fine 'e ll'egemonia greca d"a cità 'e Cuma greca, ô 334 a.C., pp	nap
Han var son till drottning Merneith. och farao Wadj Den moderna forskningen grundar det dock endast 	swe
Relacionamos a seguir a composição da bancada do Rio Grande do Norte no Congresso Nacional após o fi	por
Το έργο του παρουσιάζει μια ποικιλία έκφρασης και κυμαίνεται από τις ευδιάκριτες συνθέσεις μέχρι και	ell
I omgivningarna runt Cerro Neuque växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Cerro Neuque är det gans	swe
De äldsta lämningarna efter kristna kyrkor i Lund är från stavkyrkorna Sankt Drottens, Sankta Marias	swe
Trakten runt Baltic River består till största delen av jordbruksmark. Runt Baltic River är det glesb	swe
Die belangrikste Poolse uitgawes van Mickiewicz se werke sluit Pisma ("Geskrifte", boekdele 1-11, 18	afr
Hemm gruppi oħra nsara fostom il-Metodisti (li twaqqfu minn John Wesley f'Londra) u l-Battisti. Hemm	mlt
چوارەم, ناردی بۆ لای ھەموو ئەمەویەکان لە ھەموو جێگەیەک وپێی ڕاگەیاندن کە ئەچێتە ئەندەلوسەوە ودەوڵەتی	ckb
Tidargui är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Souss-Massa-Draâ, i den centrala delen av land	swe
'Int'ô 1752, Carlo III 'e Burbone istituette 'a Riale Accaremmia d''o Desegno. Sede 'e ll'Accaremmia	nap
Is-Sistema tal-Lig ta' Wales tinkludi l-Kampjonat Premier Galliż u l-kampjonati reġjonali. Il-Klabbs	mlt
שנת 271 היא השנה ה-71 במאה ה-3. זוהי שנה רגילה, שאורכה 365 ימים. באותה תקופה הלוח הגרגוריאני עוד לא 	heb
Изначально МЛ-20 предназначалась для корпусной артиллерии. Вместе с 122-мм пушкой образца 1931/37 го	rus
The Project Gutenberg EBook of Natural History of the Mammalia of India and Ceylon, by Robert A. Ste	mlt
Grafiek 1 gee 'n tipiese verswakkingskurwe weer vir enkelmodusvesel. Die bult naby die 1400 nm-golfl	afr
Nezialmente, ll'uneverzetà se erano furmate seconno 'o mudello r''e curporazzione artigianale e, com	nap
В своей Химической лаборатории М. В. Ломоносов в 1752—1753 годах впервые за всю историю науки читал 	rus
ילדים אשר יפתחו מחלה חיסונית, לעיתים לא יוכלו להשתמש בדמם הם, היות שהמנה עלולה לכלול כבר את הליקוי א	heb
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob	swe
È gl tagl de carn de la zamba arrète e gl puorch, da l'anga a la prima fila d’òssa tarzale, chiamata	nap
Die Rivierrondeharing (Gilchristella aestuaria) is 'n vis wat endemies is aan Suid-Afrika en kom voo	afr
't Wuufje is, zoas hewoonlijk bie aolle roôfveugels, kleiner dan 't ventje. De hemiddelde spanwiedte	zea
Το 2004, ο ψυχοπαθής Κέιν ερωτεύτηκε τη Λίτα, όμως εκείνη δεν ανταποκρίθηκε. Αυτό τον οδήγησε στην α	ell
ויליאם ג'וזף ברנס (באנגלית: William Joseph Burns; נולד ב-4 באפריל 1956) הוא דיפלומט אמריקאי שכיהן כת	heb
Christiaan het sy studies voortgesit en het die reputasie verwerf as ’n talentvolle student. Op 17 A	afr
Netelbeêsten zien in feite nie meêr as een soppig zakje mie een mond. Rond der mond zitt'n de beruch	zea
Oostmahorn (Fries De Skâns) is een durp (sinds 2006) in de gemeênte Dongeradeel, provincie Friesland	zea
Durante a década de 1860, Patti possuía uma voz doce e com fáceis notas altas de uma flexibilidade e	por
O torneio de futebol, que deu a medalha de ouro à França ao derrotar na final o Brasil por 2–0, foi 	por
Как преподаватель рисования работал в Нежинском лицее, в харьковских Второй городской гимназии и в Р	rus
обеспечение осуществления ЕЭК сотрудничества в сфере конкурентной политики, антимонопольного регулир	rus
Foi lançada em 23 de Fevereiro de 2010 em antecipação para o álbum que está previsto no mercado inte	por
בשנת 2004, כחודש לאחר מותו של דוד פרלוב, נוסדה "קרן פרלוב" במטרה לעודד ולתמוך בסטודנטים צעירים העוסק	heb
Историографы относят Ломоносова к «либерально-дворянскому направлению» в российской историографии XV	rus
«Привал кавалерии» — 11 января 2012 г. состоялась премьера балета на музыку И.Армсгеймера, хореограф	rus
יצורים אלו הפגינו הסתגלות נוספת להגנה על ניביהם, והיא הגדלת שטח הפנים שלהם עם החניכיים. כתוצאה מכך, 	heb
E' quote da' 'a capaitale suciale sottoscritte ra'e'soci re'e'spa song rappresentate da azizone. LL'	nap
Paese is een christelek feêst weerbie de opstandieng van de Heere Jezus wordt herdocht. Paese is and	zea
Algehele transformasie raak die markposisionering, sake-velde, strukture en sakekultuur van 'n onder	afr
עם שובו למצרים נתמנה על ידי הממשל הקולוניאלי למפקח על חצי-האי סיני מטעם ממשלת מצרים. באותה עת הייתה 	heb
обеспечение, организация эксплуатации, обслуживание программно-технических средств (средств вычислит	rus
בעת מלחמת העולם השנייה, כאשר התנהלה המערכה במדבר המערבי וקורפוס אפריקה בפיקודו של רומל התקרב לאלכסנד	heb
Rozas de Puerto Real é um município da Espanha na província e comunidade autónoma de Madrid, de área	por
In 2004, the Zürich venue became a problem for the organisers. Originally, the Hardturm stadium was 	mlt
Ta' 13-il sena Mohandas iżżewweġ lil Kasturbai Makhanji ta' 14-il sena fi żwieġ irranġat mill-familj	mlt
9 januari is d'n 9e dag van 't jaer in de gregoriaanse kalender. Hiernea volge nog 356 dagen (359 da	zea
Минин, М. Знаменосцы Победы / М. Минин // Льновод. — 1998. — 8 дек. — С. 4-5; 11 дек. — С. 6-7. — Ме	rus
N'uneverzetà pò èssere devisa 'int'â arcune cità uneverzetarie (campus), ciascuna int'a nu ppusato d	nap
מודל זה ענה על רבות מהקושיות שעלו מהשערת הדקירה, אך השאיר כמה מהן פתוחות. אחת מהבעיות העיקריות הייתה	heb
A tonelagem pode variar de menos de 5 toneladas para 6000 toneladas, com os valores mais altos utili	por
לידת השליה במהלך האיסוף אינה משפיעה על האיסוף. הדם שנאסף מועבר למעבדת הבנק לשם הטיפול בו. על פי התקנ	heb
Ο Ευαγγελισμός είναι κτισμένος σε υψόμετρο 50 μέτρων, ΒΑ της πρωτεύουσας του νόμου, Λάρισας, σε κοντ	ell
Is-SSN ta' Wales oriġinarjament kien format bħala parti mill-istess struttura li nħolqot mill-Atti t	mlt
Die verdrag is vernoem na die Grand Trianon-paleis in Versailles, Frankryk, waar dit onderteken is. 	afr
Terrängen runt Cerro Baceran är varierad. Den högsta punkten i närheten är Cerro San Juan, 1 184 met	swe
Geertruda was regentesse over 't 'Olland en Zeêland toetda der zeune Dirk V oud genoeg was om zelf t	zea
Fl-istaġun 1990-91, Żebbuġ Rovers deher li huma kienu ser jikkontestaw lil kulħadd biex jiksbu l-eww	mlt
1908-1909, 1909-1910, 1910-1911, 1913-1914, 1914-1915, 1915-1916, 1917-1918, 1922-1923, 1923-1924, 1	nap
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Oigny-en-Valois 'n inweunersantal v	zea
Itapetininga é sede de região de governo composta por mais doze municípios: Alambari, Angatuba, Boit	por
زمانی ھێمن زمانی کوردی پەتی و جوانە. نە پڕە لە وشەی بێگانە و نە وشەی دەستکردی تێدایە. زمانەکەی زمانی	ckb
Эброин обвинил своего соперника св. Леодегара, епископа Аутуна, в соучастии в убийстве Хильдерика II	rus
בשנת 1910 חיו בסלובקיה ה-140 אלף יהודים, אולם לא הייתה זו קהילה הומוגנית מבחינה תרבותית. יהודים אלה 	heb
Die skoolraad het op 11 Julie 1907 gevra die onderwysdepartement moet die naam Armskool vervang, maa	afr
Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 28 °C,	swe
1952 - Eerste Britse atoomteste in Australië – hiermee wor het Verenigd Koninkriek de derde atoommac	zea
Några klassiska författare som har bott i Lund är Esaias Tegnér, Ola Hansson, Axel Lundegård, Anders	swe
ורהובן ידוע כבמאי של "טעם-רע". בין השאר כונה כבר "מדען מטורף", "גאון מרושע", "סרסור פורנו", "שונא נש	heb
Bill de Blasio, nato Warren Wilhelm Jr. (New York, 8 'e majo 1961) è nu pulitico taliano - 'mmerican	nap
По данным, приведённым на Архиерейском совещании 2 февраля 2010 года Патриархом Кириллом, в РПЦ имел	rus
In 2006, 2011 en 2016 het burgers van Orania ook gestem vir hul eie verteenwoordigende raad. Verkies	afr
Ll'ommo d'ô ciervo po' esse luongo nfino a 2,50m e auto, ô garrese, nfino a 1.2m, cu' nu peso ca va 	nap
Lukraak of Lukrake gebeure, handelinge of toestande is waar daar geen patroon raakgesien kan word ni	afr
Die Evangelie volgens Philippus verwys na Maria Magdalena as een van die metgesellinne "wat steeds s	afr
Τα Εμβιόπτερα (Embioptera, επίσης Embiodea, Embiidina και Embiida) αποτελούν μια μικρή τάξη ημιμετάβ	ell
Η επιθεώρηση των συρματόσχοινων σκοπό έχει να διαπιστώσει τυχόν καταστρεμμένα έμβολα ή σύρματα και τ	ell
'O campo elettromagnetico è n'ente físeco ca descrive certi ppropietà d'o spazio c' aveno a cche far	nap
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 15 °C. Den varmaste månaden	swe
Fir-Repubblika tas-sena 2016, Peter Paul Ciantar ġie onorat mill-President ta' Malta, f'isem l-Istat	mlt
5 november - Sint-Felixvloed in het strômhebied van de Westerschelde. Deze Quade Saterdach is wellic	zea
ויהי היום ובצפון נקבצו צבאות רבים. הנולדור והסינדר נקהלו ועמם בני האדין והגמדאים ועוד בני אדם שבאו מ	heb
De alken zien un femielje van 25 veuhels die an voorkommn op de zeêen op het noordelijk alfrond. De 	zea
אוטו שלמה ויינינגר (בגרמנית: Otto Weininger, ‏3 באפריל 1880 - 4 באוקטובר 1903) היה פילוסוף אוסטרי-יה	heb
Κατά τη διάρκεια του ισπανικού Εμφυλίου Πολέμου (1936-39) το «Μέτοπο Ουέσκα», ήταν η σκηνή για μερικ	ell
С 1940 года первый начальник КБ, организованного на заводе № 7 имени М. В. Фрунзе. Одна из разработо	rus
Den grekiska varianten är sötare och mindre bitter än de italienska som växer i Toscana. Peperoni är	swe
Η πετροπέρδικα είναι είδος επιδημητικό σε βραχώδης πλαγιές, κυρίως στα βουνά, συχνά σε γρασίδι, σκόρ	ell
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
Cass Elliot is in Baltimore, Maryland as dogter van Philip Cohen († 1962), eienaar van 'n klein besi	afr
'O scuoglio 'e Ruvigliano tene na struttura geologica comme 'a chella di monti Lattari, cioè rocce s	nap
Οι Παλαιοημερολογίτες δεν θεωρούνται ετερόδοξοι ή ετερόθρησκοι, γιατί στο δόγμα παραμένουν Χριστιανο	ell
'Int' a chisto mumento ce sta sulamente nu prototipo ca ncrude 'e date d''o tesauro multilingue GEME	nap
In-NM għażlet it-12 ta' Lulju bħala Jum Malala biex tiffoka l-attenzjoni fuq id-dritt tal-bniet li j	mlt
Mill-paġna tal-bidliet hemm aċċessibbli żewġ funzjonijiet oħra f'kważi l-wikijiet kollha: il-kronolo	mlt
'O 7 'e màrzo è 'o 66° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 67° ' int''e l'anne bi	nap
Ο επίσης περιφραστικός όρος διακοπή διπλωματικών σχέσεων χαρακτηρίζει γενικά την κατάσταση εκείνη πο	ell
, בניגוד לתוצאה ("חצי") שהייתה מתקבלת מאותה הנחה בניסוי בן השבוע. אם נניח כי מידת אמונה של היפהפייה 	heb
Biricoulé är ett vattendrag i Guinea. Det ligger i prefekturen Dabola och regionen Faranah Region, i	swe
В 1966 году МакЛайс ненадолго вернулся в группу, и вместе они сыграли несколько концертов (в них не 	rus
L-interface hu b'24 lingwa uffiċjali tal-UE, mentri l-biċċa l-kbira tal-metadejta attwalment hi disp	mlt
Flavio Onorio (Custantenobbule, 9 'e settembre 384 – Ravenna, 15 'e aùsto 423) fuje o' primmo impera	nap
Una vota 'int' trappula, 'e surdate rummane fujeno furzate a passà sotto 'e Fuorche Caudine, nu arco	nap
L'oceano Atlanteco è 'o sicondo oceano d' 'a Terra, 'e ca cummiglia mmerzo 'o 20% d' 'a superfiggia.	nap
Die blou in die onderste helfte stel die Stille Oseaan voor en die drie wit golwende bane stel die d	afr
כאשר הסרט היה מוכן להקרנת הבכורה בארצות הברית, עדיין נפוצו שמועות לפיהן אנתוני קווין משחק את מוחמד ב	heb
Tehenwoordig ist Midden-Oôsten een voe 't groôste deel een errum en onontwikkeld hebied mae we belan	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Venas 'n inweunersantal van 242. De	zea
(af) Harris, C.T., Noëth, J.G., Sarkady, N.G., Schutte, F.M. en Van Tonder, J.M. 2010. Van seringboo	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Rougon 'n inweunersantal van 128. D	zea
خڕۆکەی سوور (بە ئینگلیزی: Red blood cell) . ئە‌م جۆرە‌ خانەیە‌ لە‌ نێو خوێندایە‌ لە‌ بڕبڕە‌دارە‌کان،	ckb
È stata eretta pure 'na statua in onore suojo all'ingresso 'e Chianura, vicino 'a rotonda ca porta '	nap
لە دوای ڕووداوی ٣١ی مارت لەلایەن حکومەتی ئەو کاتەی تورکیاوە گیرا و فەرمانی بەسەردا درا، بەڵام پاشان 	ckb
't Durp ei 'n klein antal functies, daeronder op sportgebied, die van belang vo de gemeênte bin. Ond	zea
Den ökande temperaturen kommer att accelerera kolcykeln, vilket riskerar minska koncentrationen av k	swe
F'Mejju 2017 sar magħruf li Aġenti Federali tal-Immigrazzjoni fl-Amerka qed jarrestaw mal-400 immigr	mlt
Paul Kruger het na Marseille, Frankryk, gegaan en 'n ruk lank in Nederland gebly, voor hy na Clarens	afr
Blackmore, J. (1974) The relationship between self-reported delinquency and official convictions amo	por
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste måna	swe
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lompnieu 'n inweunersantal van 97. 	zea
החבורה המשיכה בדרכה ומשהתקרבו מורוון ומלוויה לנרגותרונד, הרגיש בבואם הדרקון שבחר בנרגותרונד כמאורתו.	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Oulches-la-Vallée-Foulon 'n inweune	zea
I omgivningarna runt Klisurska sedlovina växer i huvudsak blandskog. Runt Klisurska sedlovina är det	swe
Voëlgriep is 'n siekte wat voorkom by voëls, vernaamlik hoenderagtiges, wat griepagtige simptome ver	afr
دڵی ئازا (بە ئینگلیزی: Braveheart)، دەرچووی ساڵی ١٩٩٥ـە، لەدەرهێنانی مێل گیبسۆنـە، مێڵ گیبسۆن ڕۆڵی و	ckb
utilezzà 'e strateggie 'e ll'animmale r''o thaing (ex. percussione int' 'e membre nferiore avverze '	nap
Com a criação do Campeonato Brasileiro de Futebol Sub-20, a partir de 2006, a Copa São Paulo de Fute	por
Technorati is gestig deur Dave Sifry en sy hoofkantoor is in San Francisco, Kalifornië, VSA. Tantek 	afr
Занимал должности генерального директора в компаниях «СИК — КОНКОР» (проектирование и строительство)	rus
In 1925 stig sy 'n Dorkasvereniging en met haar hulp het hierdie vereniging vir siekes gesorg, want 	afr
Terrängen runt Gunung Potcau är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad. Den högsta punkten 	swe
Fl-1212 mar Toulouse, u fl-1215 attenda r-Raba’ Konċilju Lateran, f’Ruma. Lura f’Toulouse waqqaf l-O	mlt
سێڤدیناڤا (Sêvdînava، بە فارسی: سودین‌آباد) دێیەکە لە ناوچەی سیلوانای شارستانی ورمێ. ژمارەی دانیشتوو	ckb
کاترین دێ مێدیچی یان کاترینی مێدیچی (بە ئیتالیایی: Caterina de' Medici) (١٥١٩-١٥٨٩) ژنێکی تانوپۆ ئاو	ckb
Qui a Milano fece Sant'Anna, a Maronna, 'O criaturo e' San Giovannino, ppe chisto aveva già fatto nu	nap
Illum, parti kbira mill-Forti Rikażli hija mikrija lill-Malta Film Commission, u numru ta' films inġ	mlt
Mater Matuta era um divindade originalmente ligada com a luz da manhã e o templo em Sátrico era o pr	por
עוד בילדותו יצא לויינינגר שם של ילד פלא. הוא שלט בשפות רבות ובהן לשונות קדומות, והתבלט בכישרונו בלימ	heb
L'equazzione d' 'a fìseca teòreca E = mc2 nce dice ch'asiste nu rappuorto nfra energìa (E), pe qualo	nap
Is-Slovakkja pparteċipat fil-Festival tal-Eurovision seba' darbiet, fejn iddebuttat fl-edizzjoni tal	mlt
Het vervoer van auto’s was in jaeren 20 vrêêd diere op de veêrdienst, in kranten wier dan ok vee gek	zea
Επηρεασμένος από την ανάπτυξη των πτολεμαϊκών σπουδών στην Ιταλία, όπου σπούδασε στις αρχές του 17ου	ell
Huwa beda l-karriera tiegħu fix-xandir bi programmi għat-tfal fuq Rediffusion (Malta). Wara daħal im	mlt
Основным разработчиком и координатором программы выступило Министерство образования и науки. На нача	rus
Leonardo Nascimento de Araújo, (Niterói, 5 ta' Settembru 1969) magħruf aktar bħala Leonardo, huwa ek	mlt
Il-konkors nazzjonali tkompla fl-1941; Cercle lestew l-aħħar fl-istaġun iżda darba fil-kampjonat. No	mlt
עם כיבוש היישוב בידי הגרמנים בספטמבר 1939, החלו אלו בביצוע מעשי התעללות פומביים ביהודיו, תוך גזיזת ו	heb
Chorthippus zhengi är en insektsart som beskrevs av Ma, E.-b. och Y. Guo 1995. Chorthippus zhengi in	swe
Στις 3 Νοεμβρίου, ναύτες ύψωσαν την κόκκινη σημαία, στο πλευρό τους προσχώρησε και η φρουρά της πόλη	ell
Bacharel em direito, foi deputado constituinte em 1823 e deputado geral representando Minas Gerais p	por
'A dinastia d''e Burbone 'e Napule, zoè d''e Ddoje Sicilie, fuje nu ramo d''e Burbone, casa riale d'	nap
«Михаил Ломоносов» — документальный фильм, ТРК «Цивилизация», 2004 год (автор — Лев Николаев, режисс	rus
L-Opossumi ġrieden sufin tal-ġeneru Micoureus kollha, huma didelfimorfji ta' abitudni kemm arborja j	mlt
Il-knisja tinsab fuq art għolja u terrazzin elevat tagħha joffri għan mill-oqsma fertili u tal-għolj	mlt
Die Orania Verteenwoordigde Oorgangsraad sal vir onbepaalde tyd in plek bly en sal nie ontbind word 	afr
1 Spiccaw l-aħħar fiż-żona tagħhom, iżda salvati mir-relegazzjoni minħabba l-espansjoni tat-2 livell	mlt
בווינה לא נותרו בו רצון ולא כוח לחיות. חבריו התרחקו ממנו, ואף לנשים לא הייתה דריסת רגל בחייו בתקופה 	heb
Ná die afsmelting van die ys in die vroeë Holoseen was dele van de Noordsee wat die latere Engeland 	afr
ھەرسێ دامەزرێنەری کۆمپاک، بەڕێوبەری کۆمپانیای بەرھەمھێنی نیمچەگەیەنەری Texas Instruments بوون و، یەک	ckb
وشەی شەیس (شیث) سُریانی و بە مانای بەخشین یا ھەدیەیە؛ لەبەروەی خوا دوای کووژرانی ھابیل، شەیسی لە ١٣٠	ckb
Floriastán, Alfredo (2005): «Don Juan de Goyeneche: su memoria y sus obras». στο VV.AA.: Juan de Goy	ell
Drie uytmuntende godzalige leerredenen ('s Gravenhage, 1736; illegaole uutgaove, laeter geautoriseer	zea
Μεταξύ του Βουλευτηρίου και του βράχου της Σίβυλλας στο ιερό τέμενος του Απόλλωνα στους Δελφούς υπάρ	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Franqueville 'n inweunersantal van 	zea
לאחר מותו זכתה יצירתו הקולנועית של דוד פרלוב לחשיפה בינלאומית רחבה. בשנת 2005 הקדיש לו מרכז פומפידו 	heb
فێردیناند یووستی (بە ئاڵمانی: Ferdinand Justi، ١٨٣٧-١٩٠٧) زمانناس و ڕۆژھەڵاتناسی ئاڵمانی بوو. یووستی	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Nicolas-aux-Bois 'n inweuners	zea
В 1748 году Ломоносов написал оду в честь очередной годовщины со дня восшествия императрицы Елизавет	rus
Сан Патриарха является пожизненным. Кандидатом для избрания в Патриархи может быть только архиерей (	rus
Вступив в должность, Ломоносов почти тотчас же обратился с предложением устроить химическую лаборато	rus
Die CIL is selbeskrywend deur .NET metadata. Die CLR gaan die metadata na om te verseker dat die kor	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Cerny-lès-Bucy 'n inweunersantal va	zea
Jul i Nya Zeeland präglas av att högtiden infaller under sommaren. I många städer förekommer en jult	swe
مسوڵمانان بە ٥٠٠ ساڵ پێش ئەوەی کریستۆڤەر کۆڵۆمبۆسی دز و چەتە ڕێگەی لێ ون بێت و بەڕێکەوت ڕێی بکەوێتە 	ckb
Η Μπούντβα είναι το διοικητικό κέντρο του ομώνυμου δήμου, ο οποίος είχε πληθυσμό 19.218 κατοίκων, κα	ell
Ο Φριτζ Ρόεντ (νορβ: Fritz Røed, 15 Αυγούστου 1928 – 20 Δεκεμβρίου 2002) ήταν Nορβηγός γλύπτης, περι	ell
Η ομάδα προήλθε από το διαχωρισμό της ΦΚ Βάκερ Ίνσμπουργκ (είχε προηγηθεί ακόμα ένας το 1986 από τον	ell
سەعید نوورسی بە ناوەکانی زانای سەردەم "بدیع الزمان" ، "مەلا سەعید" ، "مەلا سەعیدی-مەشھوور" ، "سەعیدی	ckb
השמיר הוא חומר או בעל חיים אגדי, המוזכר בתלמוד ובספרות האגדה היהודית כבעל יכולת לבקע כל חומר שאיתו ה	heb
Η «Ιστορία των Αυγούστων» λέει πως ο Γοτθικός και ο Κουιντίλλος είχαν ακόμα έναν αδερφό ονόματι Κρίσ	ell
Πέπη (Μαρία Κλεάρχου): Η Πέπη δουλεύει στο ινστιτούτο ομορφιάς της Ελίζας Σαφέτα και είναι η προσωπι	ell
בשנת 2011 יצא הסרט הקומי "הכופר" (The Infidel), בכיכובם של ג'לילי והשחקן הישראלי יגאל נאור. כאן מגלם	heb
مه‌لا شه‌هابه‌ددينى ئه‌حمه‌دى كوڕى ئيسماعيلى كوڕى عوسمانى گۆرانى شافعى له‌ دايكبووى ساڵى 1408 له‌ ده	ckb
Cercle reġgħu laħqu l-finali tat-Tazza Belġjana fl-1986, din id-darba mar-rivali Club Brugge. Cercle	mlt
754-й истребительный авиационный полк (754-й иап) — воинская часть Военно-воздушных сил (ВВС) Вооруж	rus
سروودی ئەی ڕەقیب کە لە لایەن یوونس ڕەئووف ناسراو بە دڵدار لە ساڵی ١٩٤٠ دانراوە، ئەو کاتی لە زیندان ب	ckb
'D'n auto mot 'r in vanzelf en d'r mot 'n werkbanke komme voe onder'oud en me motte kunne vergadere.	zea
'O presiriente 'e l'organizzazione è numinato da 'o presiriente d''e State Aunite, ncopp na proprost	nap
בשנת 1785 סיימו שניהם את הלימודים והתגייסו לצבא בתור קציני תותחנים זוטרים. עם פרוץ המהפכה הצרפתית ב-	heb
הטורניר הגדול האחרון בו השתתף רויטר היה מונדיאל 1998. רויטר ערך הופעה אחת בלבד בטורניר זה, במשחק הרא	heb
Quebrada de Chaulla är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Azuay, i den södra delen av 	swe
Rutten is een durp in de Nederlandse provincie Flevoland, in de Noordoôstpolder, 10 km ten noôr'n va	zea
Ο Φιλόδημος (110 π.Χ.-35 π.Χ.) γεννήθηκε στα Γάδαρα της Παλαιστίνης και ήταν Έλληνας επικούρειος φιλ	ell
Nasa è n'agenzia guviernativa re' 'e State Aunite d'Amereca, fatta into 'o 1858, respunsabbile d''a 	nap
Последние исследования показали, что люди, попавшие под определение «троллей», как правило, имеют тё	rus
Каждая из составляющих Тёмной триады в той или иной степени вносит свой вклад в такие особенности, к	rus
بۆ جاریکی دیکە ھەوای نووسینی گۆڤار بە مێشکی دادێ و بەھاری ساڵی ١٣٦٤ی کۆچی ھەتاوی بەردی بناغەی گۆڤاری	ckb
Στον ελλαδικό χώρο, η Πετροπέρδικα απαντά και με τις ονομασίες Βουνίσια πέρδικα, Ορεινή πέρδικα ή απ	ell
Loôperkappel is een g'ucht in de gemeênte Schouwen-Duveland. Noe telt 't mae een stik of wat uuzen, 	zea
Die woord dominee is afgelei van die aanspreekvorm domine vanaf die Latynse dominus wat heer beteken	afr
Die eerste predikant, ds. J.H. Neethling, is op 15 Januarie 1854 bevestig. Die regering het nog voor	afr
Statliga museer finns i Lund inom ramen för universitetet. Till de mest kända hör Historiska museet 	swe
Malala rkuprat mit-tidrib tagħha b'segwitu għal kura estensiva fir-Renju Unit, fejn qed tgħix issa, 	mlt
13 февраля 2003 года в матче товарищеского турнира против сборной Румынии Сергей Овчинников в первый	rus
CamelCase qajjem ħafna kritiki, u l-iżviluppaturi tal-wiki fittxew soluzzjonijiet oħra. L-ewwel li i	mlt
(af) Oberholster, ds. J.A.S. 1948. Jaarboek van die Gefedereerde Nederduitse Gereformeerde Kerke 194	afr
'O cumune, comme ate cumune d' 'o napuletano, ha visto criscere 'int' 'e ll'anne 'a presenza d' 'e a	nap
Organisasie-ontwikkeling (Engels: Organization Development, Planned Change) verwys na "beplande vera	afr
چەندین بیروڕا ھاتنە کایەوە بە بیردۆز یان تێڕوانینی پیلانگێڕی ڕووداوەکەوە لەلایەن بڕیاردەرکانیەوە، ئە	ckb
In Hilversum zit ok ut Nederlandse Beeldinstituut, da wil zêhhe at er jil vee televisie prohamma's o	zea
Die Kobe Hawetoring of Kobe Port Tower (Japannees: 神戸ポートタワー Kōbe Pōto Tawā), 'n hiperboloïedstruktuu	afr
دوای چەندین ڕۆژ، دوو ئەندازیاری ناسا بەناوەکانی (ڤینسێنت کەپوور) و (مایندی پاڕک) هەڵدەستن بە سەیرکرد	ckb
Med klimat avses de statistiska egenskaperna hos de meteorologiska elementens, såsom medelvärden, st	swe
проведение мониторинга и осуществление контроля за исполнением международных договоров, решений Высш	rus
Hy is uiteindelik daarvan beskuldig dat hy sy akademiese posisie vir politieke aktiwiteite sou misbr	afr
Kannemeyer, J.C. Geskiedenis van die Afrikaanse literatuur 2. Academica, Pretoria, Kaapstad en Johan	afr
Η πετροπέρδικα πετά σπάνια αλλά γρήγορα και καλύτερα από άλλα Ορνιθόμορφα. Πετάει μόνο σε ανάγκη, χα	ell
ئیسماعیل بێشکچی لەدایک بووی ۷/۱/۱۹۳۹ یە، لە ناوچەی ئیسکسلیپی سەر بە چۆرووم لە خێزانێکی تورک و بە دین	ckb
Τη 13η Δεκεμβρίου 1972, κατά τη διαδρομή από την Κανάγκα στο Μπουζμάζι, τον κατάβαλε μια ακατάσχετη 	ell
Το 1939 ο Μιχαήλ εξελέγη μητροπολίτης Κορίνθου στη θέση του Δαμασκηνού, ο οποίος αν και εξελέγη το 1	ell
30 ноября 2003 года в соборном храме святого Архангела Михаила в Белграде хиротонисан во епископа Ве	rus
Το 1941 ο νέος και πολλά υποσχόμενος πυγμάχος Τζέικ Λα Μότα (Ρόμπερτ Ντε Νίρο) χάνει σε έναν στημένο	ell
بڕیارنامەی ١٦٣٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی تشرینی یەکەمی ٢٠٠٥دا پەسندک	ckb
Il-Tieni Gwerra Dinjija għamlet kompetizzjoni tal-futbol regolari impossibbli fl-1939. Għalhekk Cerc	mlt
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Champfromier 'n inweunersantal van 	zea
The tomb of Rachel the Righteous is at a distance of 1½ miles from Jerusalem, in the middle of the f	zea
Câmbio flutuante é o sistema em que as operações de compra e venda de moedas funcionam sem controle 	por
Melor foi capaz de manter seu pico de intensidade por várias horas devido às excelentes condições me	por
Fix-xhur ta' wara, Malala iddiskutiet mal-uffiċċju tal-President għal meta se jkun possibbli li żżur	mlt
O tufão causou apenas danos mínimos nas Marianas Setentrionais, mesmo sendo um intenso tufão. Contud	por
Leonardo lagħab seba logħbiet fit-tieni parteċipazzjoni tat-Tazza tad-Dinja, huwa għen lil Brażil ji	mlt
چیرۆکەکە بە زمانێکی سادە و ئاسان نووسراوەتەوە، چونکە چیرۆکە بۆ مناڵانە و پێوستە مناڵان لێی تێبگەن. ئ	ckb
ניתן להבין באופן מוחשי את חשיבות החותכות בציד לאחר בחינת מאובנים של מיני בעלי ניבי חרב קדומים יותר, 	heb
ئەم نەخۆشیە لەنەخۆشیە ھەرەکۆنەکانی جیھانە، کە ژنەکان لە ڕابردوو و منداڵان زیاتر تووشی بوونە، ئەمیش ک	ckb
Under 2004 medverkade Bell i Lifetime-serien Gracie's Choice, vilket var kanalens mest sedda program	swe
נוסטלגיה ציונית: הפלגת הבכורה של "תיאודור הרצל". מזכרונותיו של רב חובל אליעזר אקסל, הביא לדפוס רב חו	heb
Caruana rritorna ma Hibernians fl-istaġun 2006–07. Il-mixja tas-self kienet tħallset, Caruana ikkons	mlt
Dan l-ordni flimkien ma' 4 ordnijiet oħra, il-Microbiotheria, id-Dasyuromorphia, il-Peramelemorphia 	mlt
Die vlakteriet (Restio quadratus Mast.) is 'n plant wat tot die restio's behoort, rietagtige plante 	afr
'O 6 'e dicembre è 'o 340° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 341° ' int''e l'an	nap
פרנצי האמין כי ההשפעה הטראומתית המתמשכת של גירוי יתר כרוני, קיפוח, או כשל אמפתי (מונח שזכה מאוחר יות	heb
دوای ئەوەی لەکەندەڵانەکە خۆی ڕزگاردەکات کەشتیەکی بازرگانان دەیگەڕێنێتەوە بەغداد،بەڵام لە ڕێگا دوچاری	ckb
Κατά την αρχαιότητα, ίσως κατοικούσαν εδώ οι Βερβένιοι, αρκαδικό γένος, σύμφωνα με τον λεξικογράφο Η	ell
'E suggétte ponno essere chello ca ll'artista abbede quanno disegna, na scena mmagenata o arrecurdat	nap
Πολλοί από τους Μεσολογγίτες είχανε στείλει τις οικογένειές τους στο μικρό αγγλοκρατούμενο νησάκι Κά	ell
Een aore vereênihieng is nog de waetersportvereênihieng, een vereênihieng van 850 leden die a beschi	zea
До 1934 года — актёр украинских передвижных театров, несколько лет работал в Украинском театре музык	rus
De Kaspische Zeê ligt in 2013 circa 28 meter onger de zeêspiegel en dimee ligt een groôt deel van he	zea
לאחר התלבטות בין המושבה פתח תקווה ובין העיר חברון, הוחלט לבחור בחברון, שבה היה חשש קטן יותר שהשפעות 	heb
Die ChristenUnie (Nederlands: ChristenUnie, CU) is 'n Nederlandse ortodoks-Protestantse politieke pa	afr
Terrängen runt Cañón El Sacrificio är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta pu	swe
Η UEFA παρουσίασε το λογότυπο (branding) για τα προκριματικά της στις 15 Απριλίου του 2013. Εμφανίζε	ell
1862 - Αμερικανικός Εμφύλιος Πόλεμος: Οι δυνάμεις της Ένωσης υπό τον ναύαρχο Ντέιβιντ Φάραγκατ ζητού	ell
ئەشڕەف عەبدولباقی (لەدایکبووی ١١ی تشرینی یەکەمی ١٩٦٣) ئەکتەری میسڕی لە شاری قاھیرەی پایتەختی میسر لە	ckb
A decisão de 1977 entre Ponte Preta e Fluminense foi marcada por duas peculiaridades: foi a primeira	por
O clube foi fundado em 1905 e seu estádio foi inaugurado em 1946. Na década de 1960, o clube conquis	por
Внёс большой вклад в развитие тракторостроения в послевоенное время. Много сил и энергии вложил он в	rus
Το κεφάλι και το σώμα τους έχουν μήκος 50-64 εκ και η ουρά τους είναι 28-59 εκ. Τα αρσενικά ζυγίζουν	ell
Racer, engelska "tävlare", kallas specialfordon avsedda för högre hastigheter än normalt. Kan avse f	swe
'O museo cumprenne opere 'e: Giovanni Bellini, Sandro Botticelli, Caravaggio, Annibale Carracci, Art	nap
'O clima è 'o cchiù chiovuso e riggido d''a reggione Campania. Ll'avellinese è infatti no' territori	nap
Dan l-istaġun Żebbuġ rebħu biss 2 logħbiet, kisbu 3 dros u tilfu 9 logħbiet l-oħra. Riżultat pożitti	mlt
Representou a Coreia do Sul no jogo por tacadas individual feminino do golfe nos Jogos Olímpicos de 	por
Den ulst (Ilex aquifolium) is d'n eênihe winterhroene loôfboôm van de Benelux. Den ulst be'oôr toet 	zea
Op die eerste bladsy van die eerste notuleboek van die Boshofse gemeente is in die nette handskrif v	afr
L'origgine 'e Comiziano sta 'o periudo ca va d"o I seculo a.C. ô I seculo d.C. Era , forze, ca una d	nap
Sekere buitelanders was vriendelik maar ander was uiters vyandeggesind. Om die Britse invloed te bal	afr
زەماوەندی پیرشالیار ڕێوڕەسمێکی کۆنە کە هەموو ساڵێک لە ناوەڕاستی زستاندا لە ھەورامان تەختدا بە ڕێوە د	ckb
Leonardo uża disinn forma ta' piramida sabiex iqiegħed il-mara b'mod sempliċi u kalm fl-ispazju tal-	mlt
Permezz ta' wiki jistgħu jinkitbu dokumenti kollettivament f'lingwaġġ ta' markatura sempliċi bl-użu 	mlt
Παρελήφθη από το Βρετανικό Ναυτικό στο GRIMSBY της Αγγλίας τον Ιούνιο του 1943. Ναυπηγήθηκε στα Ναυπ	ell
ישראל יעקב יובל (נולד ב-1 באוקטובר 1949) הוא פרופסור מן המניין בחוג להיסטוריה של עם ישראל באוניברסיט	heb
8 июня в 1741 году 30-летний Ломоносов вернулся в Петербург, оставив жену в Марбурге. В России он ни	rus
B'z The Best "Ultra Pleasure" foi o vigésimo segundo álbum do duo de hard rock B'z a alcançar a posi	por
Malawi grenst an Zambia, Tanzania en Mozambique. In de 19e eeuw kwamme d'r Schotse zendeliengen, wee	zea
Το 475, η Σκύρος, σημαντικότατο σημείο ελέγχου διακίνησης πλοίων στο Αιγαίο, παραδόθηκε στη συμμαχία	ell
Ci Kibah är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra delen av la	swe
Στο Μέγα Ετυμολογικόν της Φλωρεντίας και το Etymologicum Genuinum (βυζαντινό έργο του 9ου αιώνα), αν	ell
Trakten runt Sayḩ Za‘lah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. Runt Sayḩ Za‘lah är det glesb	swe
Farrington, D. P. (1995c) The development of offending and antisocial behaviour from childhood: Key 	por
Vianello miet nhar il-Ħamis, 15 ta' April 2010 f'Milan. Huwa kien iddaħħal l-isptar fl-4 ta' April, 	mlt
Wara l-Ewwel Gwerra Dinija, l-ewwel xandir fuq skala internazzjonali, BBC ġie inawgurat. Fit-Tieni G	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Œuilly 'n inweunersantal van 228. D	zea
מקורות העיר המתועדים הם משנת 1102. אותה התקופה נקראה העיר חולם. הום מוקפת חומה ובמרכז העיר מגדל שמיר	heb
Adalberto Tejeda är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den 	swe
بە ئاوا‌رەیی و دەربەدەری توانی کتێبی ناڵەی جودایی بنووسێ، ئەگەر بە جوانی لێی ورد بینەوە، دەبینین کە 	ckb
Jordens biosfär har markant ändrat planetens atmosfär sedan skapelsen för 4,54 miljarder år sedan. F	swe
Bourgonje, A. (1994). Overwinterende oeverpiepers Anthus spinoletta littoralis in het Verdronken Lan	zea
ئەوترێت کەوا لە ژیانیدا تەواوی ۱۷ ساڵ لە زینداندا بووە لەسەر نوسینەکانی و هەروەها کۆی ۱٠٠ ساڵی زیندا	ckb
Свой последний официальный матч Овчинников провёл 25 июля 2006 года, когда «Динамо» на стадионе имен	rus
Trakten runt Harpers Creek består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Harpers Creek är nära nog o	swe
'O ciervo nobbile o ciervo russo (Cervus elaphus) è nu mammifero artiodattelo d'â famiglia 'e Cervid	nap
F’qasir żmien id-Dumnikani xterdu fi Spanja, fi Franza, l-Ingilterra, l-Italja u f’pajjiżi oħra. Fl-	mlt
دوای یەکەم سەرکێشی دەریایی و دۆزینەوەی خۆی لەسەر دورگەیەکی نادیار بەتەنھا لەگەڵ یاسەمینە ،باڵندەی ھۆ	ckb
Enligt Palermostenen regerade han åtminstone 32 hela eller ofullständiga år men kanske ända upp till	swe
Catombe är ett periodiskt vattendrag i Angola. Det ligger i provinsen Uíge, i den nordvästra delen a	swe
Σε ακόμη παλαιότερες περιόδους, κατά τον 17ο αιώνα είχε συμβεί επίσης Χώρες να βρίσκονται σε εμπόλεμ	ell
Op Bresjes is 't durpsblad van Bresjes wa-a tweêwekelijks verschient. Het verschient sins 22 meie 19	zea
Die KKNK trek jaarliks meer as 1 000 kunstenaars wat optree of uitstal in meer as 200 produksies en 	afr
H Florence φοίτησε στο Alleyn's School του νοτιοανατολικού Λονδίνου. Η Welch πάσχει από δυσλεξία και	ell
Eêst wier Vanuatu beweund deur Melanesiërs. Der zien zelfs opgraeviengen die an hetuugen van een eeu	zea
Farrugia twieldet u trabbiet fiż-Żurrieq. "Gawdejt il-ġmiel kollu ta' raħal twelidi bil-kampanja, x-	mlt
In 1968 kom die laaste polder gereed en is dit duidelik geword dat Nederland eintlik die nuwe landbo	afr
Robera è na' uagliuncella ca' nun tene 'o padre, e 'a mamma fateca a "Santa". Flor 'a truvatte 'nmie	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod L'Abergement-Clémenciat 'n inweuner	zea
Μετά την αποχώρηση της, η Λίτα έκανε σποραδικές εμφανίσεις σε σόου του WWE, με τη πρώτη της εμφάνιση	ell
Хотя сопровождавший Loaded сингл «Who Loves the Sun» не произвёл сколько-нибудь заметного эффекта, в	rus
Τα πρώτα χνάρια της αλγεβρικής θεωρίας αριθμών εντοπίζονται τον 3ο αιώνα μ.Χ στις διοφαντικές εξισώσ	ell
Το χειμώνα, οι πετροπέρδικες υποφέρουν από την έλλειψη τροφής και, αν είναι βαρύς, πολλές πεθαίνουν 	ell
Alex Canziani Silveira (Londrina, 11 de junho de 1964) é um político brasileiro, deputado federal pe	por
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Punta Gorda åt nordost. Den högsta punkten i närheten är	swe
Kūh-e Owrmūdeh (persiska: کوه اورموده) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan, i den cen	swe
Il-Libja (bl-Għarbi: ‏ليبيا‎‎ Lībiyā) huwa stat fir-reġjun tal-Magreb fl-Afrika ta' Fuq. Il-Libja għ	mlt
In Januarie 1987, is Kenneth na die Shekinah Bible Institute in Kingsport, Tennessee in die VSA, waa	afr
Aropp'a se spustà mmerza li State Aunite, Rockmore se mpizzaje dint' 'o Curtis Institute of Music. Q	nap
Рост Уиноны был основан на железнодорожном и пароходном транспорте, пшенице и лесоматериалах. В 1856	rus
It-Tliet partiti politiki kbar tar-Renju Unit huma l-Partit Laburista, il-Partit Konservattiv u d-De	mlt
בשנת 1957, תחת השפעה סובייטית, הכריז נאצר על תוכנית החומש הראשונה במצרים. כחלק מתוכנית זו נקבע, מטעמ	heb
Acerno sta 'o centro d"e muntagne Picentine, 'int"a auta valle d"o sciummo Tusciano. Sta a 41 km a S	nap
Newtonia camerunensis är en ärtväxtart som beskrevs av Villiers. Newtonia camerunensis ingår i släkt	swe
Fram till 1999/2003 var Islands valkretsar desamma som regionerna, men detta ändrades genom ett till	swe
В Северном (Арктическом) федеральном университете, располагающемся в городе Архангельске, существуют	rus
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Agnicourt-et-Séchelles 'n inweuners	zea
Ceaușescu twieled fir-raħal żgħir ta' Scornicești, fid-distrett ta' Olt, nhar is-26 ta' Jannar 1918.	mlt
In die middel van die platform het die marmergraf tot ’n derde van die mausoleum se hoogte van 45 me	afr
2012 - In een tunnel op de A9 bie het Zwitserse Sierre verongelukt een Belhische bus met schoolkinde	zea
L-istudjuż tal-istorja Donald Sassoon iddokumenta l-fama tal-pittura. F'nofs is-seklu 19, Théophile 	mlt
Nunistante n'estenzione 'e sulo 2 km quadrate, ha na pupulazzione, crisciuta 'e poco cchiù 'e 1.300 	nap
سادق شەرفکەندی ماوەی بوونی لە رێبەرایەتی حیزبدا زۆرتر بەرپرسایەتی بەشی تەبلیغات (ڕادیۆ و چاپەمەنی)ی 	ckb
Il-Bnedmin (Umani) huma primati fl-ispeċi Homo sapiens (bil-Latin; 'Raġel għaref'), fil-ġeneru mammi	mlt
Την άνοιξη του 2015 συμμετείχε στην εβδομάδα γυναικείας μόδας του Μιλάνου για λογαριασμό του Ροκκο Μ	ell
השיר יצא כסינגל ב-28 במאי 2017 לאחר שבן ארי הוציא את אלבומו הראשון "איזון" וזכה להצלחה רבה. פרסומים 	heb
Fis-16 ta’ Jannar 1220 ġew maqtula fil-Marokk l-ewwel ħames martri Franġiskani, u f’dik is-sena stes	mlt
Zunig'eid is 'n deugd die-a d'ruut bestaet om efficiënt om te gae mee geld of mee materiële diengen 	zea
Foi no Senado da Câmara de Olinda que, a 10 de novembro de 1710, o sargento-mor Bernardo Vieira de M	por
Fine 'a piccerella ess 'e appassionata 'o canto, 'a recitazzione, ll'intrattenimiénto e 'o ballo. A 	nap
Nos últimos anos da década de 380 a.C., Preneste emergiu como a cidade latina mais importante. Em te	por
В 1734 году Ломоносов отправляется в Киев, где на протяжении нескольких месяцев обучается в Киево-Мо	rus
Perlesta puttmanni är en bäcksländeart som beskrevs av Boris C. Kondratieff och Kirchner 2003. Perle	swe
Nu chianéta è nu cuorpo celeste ca, visto d"a Terra, se move rispetto all'ate stelle che apparenteme	nap
Die vryvormbad: 'n Swembad wat die vorm van 'n natuurlike lagune of oase aanneem. Dit het 'n onewere	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Marcel-en-Dombes 'n inweuners	zea
Die gemeente is gestig in 1956 as die NG gemeente Potchefstroom-Suid, maar dié naam is in 2006, tyde	afr
دوای حەوت مانگ، واتنی بە ئۆتۆمبێلە ئاسمانەوانیەکە دەگاتە بنکەی ئەرکی ئارێس ٤، و لەوێش داوای لێدەکرێ 	ckb
Группа планировала совершить турне по США, поучаствовать в MTV Unplugged и выпустить ещё один студий	rus
9 февраля 1996 года в Цетинском монастыре митрополитом Черногорско-Приморским Амфилохием (Радовичем)	rus
אפשרות אחרת היא שאנשים נוטים לזנוח את הבחינה הלוגית כאשר המסיחים לעבר קבוצה מסוימת חזקים מדי. לדוגמה	heb
Η ανθρώπινη ιστορία βρίθει αιρετικών ιδεών και απόψεων που άλλοτε λειτούργησαν ως κινητήριος μοχλός 	ell
New World Marsupial Specialist Group 1996.Gracilinanus emiliae In: IUCN 2006. 2006 IUCN Red List of 	mlt
בשנת תרפ"ד (1924) הוצא צו על ידי הממשלה הליטאית שחייב את תלמידי הישיבה בגיוס לצבא, או לחלופין להנהיג	heb
Uma das primeiras representações conhecidas a empregar símbolos heraldicamente está na tumba de Godo	por
Kayes föräldrar var ukrainsk-judiska immigranter; hans far var skräddare. Danny Kaye hoppade tidigt 	swe
O hospital sofreu um grande incêndio em 5 de abril de 1994, tendo o fogo consumido praticamente toda	por
لافایێت (بە ئینگلیزی: LaFayette، گۆکردنی ئینگلیزی: /læ-ˈfeɪ-ɛt, læ-ˈfaɪ-ɛt, ˈlʌ-feɪ-ɛt/) شارێکە لە ک	ckb
O Condado de Pierce é um dos 159 condados do Estado americano de Geórgia. A sede do condado é Blacks	por
Η Ούρσουλα εκμυστηρεύεται στην Άριελ πως έχει καταλάβει ότι είναι ερωτευμένη με τον Έρικ, και πως μπ	ell
Van die reuse-Galápagos-skilpad (Geochelone nigra abingdoni) was net een oor, 'n mannetjie met die n	afr
28 марта 2000 года Овчинников был вызван в сборную России на товарищеский матч со второй сборной Гер	rus
обеспечение осуществления Комиссией деятельности по вопросам конкурентной политики и политики в обла	rus
In 1891 kom Cornelis Lely, ingenieur en minister van Waterstaat, Handel en Nijverheid, met 'n plan o	afr
شیعری ئازاد بۆ یەکەم جار لە کۆتایی سەدەی نۆزدەیەم و سەرەتای سەدەی بیستەم لە ئەوروپادا سەری هەڵدا، بە	ckb
In 1817 het hy saam met Thom Zam en ander vriende 'n geheime organisasie gestig, die Genootskap van 	afr
Argyrolagus huwa ġeneru ta' mammiferu marsupjal estint, relatat mal-opossum ġurdien jew l-opossum fa	mlt
В начале Великой Отечественной войны значительное количество (несколько сотен) МЛ-20 было захвачено 	rus
Усадьба М. В. Ломоносова на Мойке — Большая Морская, 61 — Объект культурного наследия № 7810071000 /	rus
A Série A é a principal divisão do torneio nacional. Uma das características históricas da Superliga	por
Hipotese word ook gesien as beter as andere hipotese as die voorspellende krag daarvan sterker is, d	afr
'O cumune se trova vicino 'a Castellammare 'e Stabbia, Santa Maria 'a Carità e Sant'Antonio Abbate. 	nap
Euchorthippus declivus är en insektsart som först beskrevs av Brisout de Barneville 1848. Euchorthip	swe
Il-Knisja Kattolika Rumana hija t-tieni l-akbar denominazzjoni ta' Kristjaneżmu fir-Renju Unit. Wara	mlt
Επίσης ήταν ο πρώτος ΄Ελληνας ανασκαφέας της Βεργίνας. Το 1938 άρχισε ανασκαφές στο λεγόμενο ανάκτορ	ell
בשנת 2010 אישרה הכנסת את תיקון מס' 4 לחוק הרשות לפיתוח הנגב אשר מאפשר לוועדה הבין-משרדית הממונה על י	heb
Στον Περίπλου του Ψευδο-Σκύλακα, κατά το 330 π.Χ. αναφέρεται ότι η Βουθόη βρίσκεται νότια από τον Αρ	ell
הקשר הראשון של יהדות ניגריה עם שאר העולם היהודי קיבל מעמד רשמי בין השנים 1995 ל- 1997, לאחר שראש ממש	heb
In 1849 het Mickiewicz saam met ander Poolse emigrante en inheemse aktiwiste 'n radikale Franse dagb	afr
Em 2004 lançaram um Box Set: 100,000,000 Bon Jovi Fans Can´t be Wrong, comemorando os 20 anos de exi	por
Condecorado como dignitário da Imperial Ordem de Cristo e da Rosa, além de Grã-Cruz da Ordem Militar	por
Paulo de Almeida Ribeiro (Porto Alegre, 15 de abril de 1932 — São Paulo, 11 de junho de 2007) foi um	por
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Pontru 'n inweunersantal van 299. D	zea
O tufão Melor (designação internacional: 0918; designação do JTWC: 20W; designação filipina: tufão Q	por
Το 1900, ο Ρεσπίγκι δέχτηκε τη θέση του εξάρχοντα βιολονίστα στην ορχήστρα του Ρωσικού Αυτοκρατορικο	ell
٣٤٨-٤٠٦ک/ ٩٥٩-١٠١٥ز لە ناوچەکانی شارەزوور و شاپورخواست واتا لوڕستان و دینەوەر و ھەمەدان و شوێن و شار	ckb
Is-Sistema tal-futbol tal-lig Ingliż tinkludi mijiet ta' ligs magħqudin, li jinkonsistu f'eluf ta' d	mlt
Trollip is in 1999 tot die Oos-Kaapse wetgewer verkies nadat hy van 1995 as munisipale raadslid in d	afr
הנס ינק פון פראיינוולד (Hans Jonak von Freyenwald) בספרו "Jüdische Bekenntnisse aus allen Zeiten und	heb
Εξαπλώνει την Ιεραποστολή στις γειτονικές Κένυα και Τανζανία. Στο Ναϊρόμπι της Κένυα δημιουργεί άλλο	ell
ב-1988 פרסם את ספרו "Many Masters, Many Lives", שתורגם לעברית בשם: "שורשים ושיעורים בזמן". הספר פורס	heb
Η Έιμι Κριστίν Ντουμάς (Amy Dumas, Φορτ Λόντερντεϊλ, 14 Απριλίου 1975) είναι Αμερικανίδα πρώην επαγγ	ell
נולד לרבי ישראל הגר (אהבת ישראל) האדמו"ר מויז'ניץ בויז'ניץ. נקרא חיים מאיר על שם סבו רבי חיים מקוסוב	heb
В 2018 году планируется начать работы по реконструкции участков 356—371 км, от пос. Первомайский до 	rus
На 8 декабря администраторы анонсируют так называемый «флешмоб самоубийств», списки «жертв» которого	rus
قیبلەی زەردەشتیەکان تیشک و ڕووناکیە. ئەوان لەڕۆژدا دەتوانن بەرەو ڕۆژ و شەوانە لەبەرانبەر تیشکی مانگ،	ckb
Hulle is een van die min kleurpunt-katrasse wat spierwit pote het. ’n Wit kol op enige ander plek is	afr
Dan il-fenek huwa ristrett għall-foresti tal-muntanji ta' Annam fuq il-fruntiera bejn Laos u Vietnam	mlt
Wikipedia is 'n online encyclopedie zonder winsoôgmerke, dat-a wil zegge dat d'r hin held mie verdiê	zea
הסמילודון העסיק רבות את Lund ואחרים, שכן גודלו, משקלו וגודל ניביו התחרו עם אלו של גדולי טורפי היבשה.	heb
Daar word deur sommiges beweer dat dit nie 'n bewese feit is dat trekvoëls 'n groot rol speel by die	afr
فیل کەمبل (بە ئینگلیزی: Phil Campbell، گۆکردنی ئینگلیزی: /fɪl ˈkæm bəl, ˈkæm əl/) شارۆچکەیەکە لە کەر	ckb
בסביבות 1854 מאוצ'י המציא מכשיר שאיפשר לו לתקשר בין חדר בקומה השנייה של ביתו לבין מעבדתו במרתף, וזאת	heb
För närvarande är jorden det enda exempel vi har på en miljö som stödjer liv och dess evolution. Gen	swe
Para preencher a cavidade do molde com o material plástico fundido, é preciso uma pressão de injeção	por
Dint' 'o cuntesto d' 'a teoria 'e rilatività speciale, signifeca ca energìa e massa songo uguale, e 	nap
Antonius van Egipte het gesê: "Hier kom die tyd wanneer mense soos kranksinniges sal optree, en wann	afr
Yellow Red Koninklijke Voetbalclub Mechelen (spiss sempliċement imsejħa KV Mechelen jew KV, jew mill	mlt
Candy e Alice tiveram uma relação muito difícil quando crianças, devido ao que Alice gostava de balé	por
Għal ħafna snin, Peter Paul Ciantar kien koordinatur tal-programmi radjofoniċi mal-P.B.S. (Public Br	mlt
Fit-tieni staġun tiegħu ma' Sliema Wanderers, Alex għamel 24 apparenzi u skorja gowl wieħed, fejn Sl	mlt
Die meeste van The Cure se materiaal word begin deur Smith en Gallup wat die tromdele en baslyne skr	afr
In die spermatosoa (ook bekend as sperm/spermselle) van baie diere, is die akrosoom die organel wat 	afr
Die NG gemeente Brixton was 'n gemeente van die Nederduitse Gereformeerde Kerk in die westelike voor	afr
نیوتن بە چەشنێک بۆشاییی لێکدەدایەوە کە لە پێوەندییەکانی نێوان شتە ماددییەکان زیاتر بێت و ھەڵوێستی خۆ	ckb
ב-1964 מונה אשכנזי לראש ענף המודיעין בחיל הים בדרגת סגן אלוף. מילא תפקיד זה תחת המפקדים יוחאי בן נון	heb
Otok Škulj är en ö i Kroatien. Den ligger i länet Šibenik-Knins län, i den södra delen av landet, 24	swe
Создана решением президентов Российской Федерации, Республики Беларусь и Республики Казахстан и функ	rus
לאחר שסיים את לימודיו באוקספורד, עבר הורנסבי לניו יורק ולוהק בתיאטרון למספר תפקידים ראשיים ביניהם ב"	heb
ئاھورامەزدا خودایە و ئەوەی ھەردەم دژی دەوەستێت، ئەھریمەنە. واتە شەیتان کە ئیشی خراپە و شەڕە، ئاھورام	ckb
Το 1923 ο Αρχιεπίσκοπος Αθηνών Χρυσόστομος Α΄ τον διόρισε γραμματέα και κατόπιν Μέγα Πρωτοσύγκελλο τ	ell
بە درێژایی مێژوو، غەزە شارێکی سەربەخۆ نەبووە، کەوتۆتە دەستی ھێزە بەریتانییەکان لە میانەی شەڕی جیھانی	ckb
Il-provvista tad-dawl bdiet tiġi interrotta kuljum minn tal-inqas għal siegħa filgħaxija, mingħajr e	mlt
Καζίνο (Círculo Oscense) Είναι ένα από τα πιο σημαντικά δείγματα Μοντερνισμού στην πόλη Ουέσκα, βρίσ	ell
Η καταγωγή του ήταν από το χωριό Χέλι της επαρχίας Κορίνθου. Υπηρέτησε την πατρίδα του ως στρατιώτης	ell
Castle Forbes Bay är en vik i Australien. Den ligger i delstaten Tasmanien, i den sydöstra delen av 	swe
مێرگەنەخشینە (Mêrgenexşîne، بە فارسی: میرگه نقشینه) دێیەکە لە ناوچەی ناوەندیی شارستانی سەقز. ژمارەی 	ckb
È na spèce eurimedeterranea ch'arriva affin'a gl Kashmir attraviérz l'Anatòlia. A l'Etalia se tròva 	nap
С 15 июля 2002 года главный научный сотрудник лаборатории химической термодинамики. Читал курсы «Фаз	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Festieux 'n inweunersantal van 509.	zea
Lake Pollard är en sjö i Australien. Den ligger i delstaten Western Australia, i den västra delen av	swe
לעתים, מופיע גם מצחיקן משגע – שעצם הופעתו מבהירה לנו שמדובר בקומדיה, לעתים בלשית עם הרבה שוטרים שנעי	heb
U territòrie d'u comúne jè o' cindre de na pianúre. Ma se spinge pe' quacche km 'nd'o' 'ndrotèrre, f	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Landifay-et-Bertaignemont 'n inweun	zea
ھەموو ئەو کەسانە ھەوڵدەدەن یاخود چاوەڕێی قەرەبووکردنەوەیەکی ئەستەم دەکەن، بەمە پەنا بۆ توندوتیژی و گ	ckb
Το 1999 της προσφέρθηκε ο ρόλο της Άντζελα στη βραβευμένη με Όσκαρ ταινία American Beauty, αλλά τον 	ell
بە پێی ئامارە عوسمانییەکان لە ساڵی ١٥٥٧دا ژمارەی پیاوەکان گەیشتۆتە ٢٤٧٧، و بە پێێ ئامارەکانی ١٥٩٦ ژم	ckb
P.C. Marani (a cura di) Leonardo. Dagli studi di proporzioni al Trattato della pittura, catalogo del	nap
М. В. Ломоносовым были заложены основы физической химии, когда он сделал попытку объяснения химическ	rus
Μετά την απόλυσή του από το στρατό, χειροτονείται ιερέας (4η Μαΐου 1926) και διορίζεται ηγούμενος τη	ell
بڕیارنامەی ٧٩٠ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٢٥ی تشرینی دووەمی ١٩٩٢دا پەسندکر	ckb
'A cità fuje funnata d' 'e abitante Sannite, d' 'e quale song state ritruvate assaje tombe ô IV-III 	nap
Однако затем дела клуба пошли неудачно, и после длительной безвыигрышной серии руководство «Кубани» 	rus
Is-snin sebgħin raw jifjorixxu ġenerazzjoni ta' gowlers tal-istil aktar disinvolt milli dak formali 	mlt
Lunds mest framgångsrika fotbollsklubb heter Lunds BK och spelar i Division 2. Lunds BK har genom år	swe
Οι νύμφες μοιάζουν με τα ενήλικα θηλυκά. Μόνο στις νύμφες που θα αναπτυχθούν σε αρσενικά με πτέρυγες	ell
لە سروشتدا تیشکی گاما لە خۆرەوە بەھۆی کارلێکە ناوکییەکانەوە پەیدا دەبێت، وزەی تیشکی گاما دەگاتە ١ مل	ckb
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månaden är ju	swe
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 6 °C. Den varmaste månaden är fe	swe
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Gronard 'n inweunersantal van 78. D	zea
Beisn e dag an 't hof va keunienk Nobel zyn olle bêesn te plekke, buutn Reynaert de vos. Reynaert en	zea
25 июля 1745 года специальным указом 34-летнему Ломоносову было присвоено звание профессора химии. Е	rus
Oôsterpark is de neam van een kleine nieuwbouwwiek in Ouwdurp. De wiek is enoemd near de ligging an 	zea
Lu graféme〈u〉è gné lu taliane /u/, nghe la 'ccezzione de lu dialètte de Lurète, addò po' pure èsse /	nap
Die orde sluit beide vars- en seewater visse in. Die vis het 'n tipiese dorsale vin en stertvinne wa	afr
Vimy Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i countyt Sudbury och provinsen Ontario, i den sydöstra del	swe
ژمارەیەک مانگی ھەڵگرتووە و شەپۆلی ٢ مەتری وەردەگرێت و شەپۆلێکی ٧٠ سانتیمەتری دەنرێتەوە بە توانی ٢٥٠ 	ckb
لە ساڵانی سەرەتای هاوسەرگیری، دوو منداڵیان بوو کە هەردووکیان لە ساوایەتی مردن. دواتر لە ١٦٠٢ کچێکیان	ckb
Terrängen runt Klisurska sedlovina är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig. Den högst	swe
Fl-1457, meta kellu ħames snin ommu żżewġet lil Antonio di Piero Buti del Vacca da Vinci, fuħħar mil	mlt
بڕیارنامەی ١٩٣٣ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣٠ی حوزەیرانی ٢٠١٠دا پەسندکرا، 	ckb
ڕاپۆرت دەرکەوتن لەسەر بینرانی ئوسامە بن لادن شەوی ١١ی سێپتەمبەر لە پاکستان لە نەخۆشخانەیەکی سەربازیی	ckb
'O fucarone è nu fuoco cuntrullato granne assaje. 'E fucarune song'ausate ra paricchie culture pe mu	nap
Lokikere är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Davanagere och delstaten Karnataka, i den södra	swe
1990 - Hereêniging van Duutsland. In het Rieksdaggebouw in Berlien komt het Duutse parlement voo het	zea
Gl acchiale suó ne štremènd chembuošt da na mendatura andó ze míttene du lènd é che z’appòggia ngim’	nap
As criticas aos vídeos assistidos pelos rapazes são destrutivas com piadas e difamações, no começo d	por
شازادە بچکۆڵە (بە فەڕەنسی: Le Petit Prince) یەکێکە لە چیڕۆکە بەناوبانگەکانی چیڕۆکنووس و شاعیری فەرەن	ckb
במהלך השנים חלו פיצולים בישיבה, בעקבותיהם קמו ישיבת חברון-גאולה, ישיבת עטרת ישראל וישיבת כנסת הגדולה	heb
'n Goeie wetenskaplike eksperiment moet aan 'n aantal reëls voldoen. Daar moet so min moontlik vryhe	afr
O Club Atlético Colón é um clube argentino de futebol. Sua sede fica na cidade de Santa Fe, capital 	por
L-iSkozja hija maqsuma f'32 żoni ta' kunsilli b'varjazzjoni kbira ta' kemm fid-daqs kif ukoll fil-po	mlt
המקור הראשון הידוע (מ- 1968) של תאי גזע הוא תרומות מח עצם של תורם בוגר. במח העצם נוצר הדם ולכן, תאי 	heb
Вскоре после падения монархии в России в марте 1917 года, был созван подготовляемый с начала 1900-х 	rus
'O surdato 'e Gaeta è nu poema luongo 'e Ferdinando Russo. Ascette 'int'ô 1919, cunta 'a storia d''o	nap
Die buitelandse resepsie van Mickiewicz se werke – veral dié gedurende sy leeftyd – speel 'n beduide	afr
Spisso se attribuisce a n'opera architettoneca l'appellativo 'e uttava maraveglia d"o munno, pe' evi	nap
Segundo o IBGE, Olinda tinha em 2016 uma população estimada em 390.144 habitantes numa área de 37,9 	por
המתקן הוקם במתחם קצא"א בסמוך לאשקלון, בהשקעה של מעל למיליארד ש"ח, על ידי הקונסורציום V.I.D, בבעלות ח	heb
Na série Drop Dead Diva, April interpreta a melhor amiga da personagem principal, Jane Bingum (inter	por
Για τον λόγο αυτόν όμως έχουν δημιουργηθεί κατ' επανάληψιν εντάσεις και διαμάχες για τη δικαιοδοσία 	ell
سێمووس داکتێکین (بە فەڕەنسی: Seyhmus Dagtekin) نووسەری کوردی - تورکی - فەڕەنسیی سەدەی بیستەمی خەڵکی 	ckb
'Int' a ll'anno seguente cu 'a prugrammazzione d''o software già accummenciato, venettero fatte anco	nap
פאניה (פרידה) חיסין (פריזר) (10 באוגוסט 1862 - 4 בספטמבר 1920), אחת מחברות ביל"ו הראשונות ומחלוצות ה	heb
Ir-Renju Unit għandu erbatax-il territorju madwar id-dinja, l-aħħar territorji tal-Imperu Brittannik	mlt
Månen är den enda himlakroppen som människor har färdats till och landat på. Det sovjetiska Lunaprog	swe
Barano sta 'ngopp'a parte sud-ovest 'e ll'sula 'e Ischia. Isso è caratterizzato 'a assaje culline ad	nap
Πρώτο τμήμα του νέου συλλόγου ήταν το Φιλαρμονικό, ενώ δύο χρόνια αργότερα προστέθηκαν το Αθλητικό κ	ell
Harrigan deltog vid VM 2005 i Helsingfors där hon slutade femma i sin kvartsfinal på 100 meter vilke	swe
Fram till 2010 var artisterna Johan Palm och Yazmina Simic, som tävlade år 2008, de yngsta artistern	swe
Σύμφωνα με την αστική δομή της Βουθόης θεωρείται ότι ήταν μια Πόλη-κράτος, με όλα τα χαρακτηριστικά 	ell
'E 30 Seconds to Mars song' nu gruppo rock ammerecano ca s'è formato int''o 1998, cumposto 'a attore	nap
Det tar jorden 23 timmar, 56 minuter och 4,09054 sekunder (1 sideriskt dygn) att rotera ett varv run	swe
Staphorst (Nedersaksisch: Stappest) is een plekke in Overiessel mee circa 10.000 inweuners. Bekend i	zea
Die intermediêre CIL-kode word in .NET assemblies gehuisves. Die spesifikasie skryf voor dat assembl	afr
Sinds 1886 stong 'ier de tramremise van de Stoômtram-Maotschappij Bresjes - Maldeghem, wa-a laoter e	zea
Under säsongen 2008 vann Valverde klassikern Liège-Bastogne-Liège samt återigen Vuelta a Murcia. Han	swe
Илин, Б. Участник штурма рейхстага / Б. Ильин // Льновод. — 2002. — 26 июля. — С. 4. — Очерк о М. П.	rus
Die gevolge van die inpoldering van die Noordoostpolder is nie heeltemaal positief nie. Die grondwat	afr
אחת מהפרשנויות המתחרות בפרשנות קופנהגן היא פירוש העולמות המרובים, שהוצע לראשונה על ידי יו אוורט בשנת	heb
Ceaușescu u martu Elena ħarbu l-kapitali ma' Emil Bobu u Manea Mănescu u bil-ħelikopter kienu sejrin	mlt
Отчаявшись добиться с группой хоть какого-либо успеха, под влиянием нового менеджера Стива Сесника в	rus
В начале февраля 1976 года вступил в строй новый главный сборочный конвейер. С его пуском масштабная	rus
گه‌وهه‌ری گه‌رمه‌سێر ناوی فه‌رهه‌نگێکی (که‌لهوڕی _ عه‌ره‌بی)یه‌‌ له‌ لایه‌ن نێعمه‌ت عه‌لی سایه‌، له‌	ckb
Żebbuġ skorjaw tlett penaltis filwaqt li Għajnsielem skorjaw tnejn. Għalkemm Żebbuġ Rovers kienu-fav	mlt
Cèrt nduštrie l’addòprane pe ce recaccià la carta de cellulosa, mindr, dòpp ne precedemiénd a base d	nap
Το κυριότερο πλεονέκτημα των συρματόσχοινων έναντι των σχοινιών είναι η μεγάλη αντοχή τους. Στην αυτ	ell
Een veenkolonie is een nederzetting wa ontstaen is deurdat èrrebeiers nae een gebied trokken waara '	zea
Het Maoritiem Instituut de Ruyter is de zeêvaertschole van Vlissienge. De naem komt van de bekende h	zea
Farrington, D. P. (1996a) Later life outcomes of truants in the Cambridge Study. In Berg, I. and Nur	por
Pe' uteme s mizze a ddu vucale è sèmbre /s/ e no ca /z/: case ['ka:sə]. Ss'uteme sone cumbarèsce per	nap
ArcelorMittal SA is 'n multinasionale staal-vervaardigingskorporasie. Die hoofkantoor is in Avenue d	afr
Κωνσταντίνος Σάθας, Βιογραφίαι των εν τοις γράμμασι διαλαμψάντων Ελλήνων από της καταλύσεως της Βυζα	ell
Vid Mårtenstorget finns Konsthallen, Konstföreningen Aura i Krognoshuset. I Akademiska Föreningens k	swe
بڕیارنامەی ١٤٣١ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ١٤ی ئابی ٢٠٠٢دا پەسندکرا، بەڵگە	ckb
A rica e imponente cerimônia de abertura, oficialmente feita pelo presidente Ronald Reagan, um calif	por
جۆرێکی مامناوەند ھەیە کە پێی دەگوترێت ھێلکەزێی ناوسکی (Ovoviviparity). لەم جۆرە ھێلکەزێیە دا، بە ھەم	ckb
Green, Constance McLaughlin ; Thompson, Harry C. ; Roots, Peter C. The Ordnance Department: Planning	rus
لەیاری تۆپی پێدا ١١ یاریزان یاری دەکەن لە ھێڵەکانی گۆڵپارێز و بەرگری و ناوەند و ھێرشبەر یاری دەکەن و	ckb
'E primme passe 'int' â direzzione 'e WiktionaryZ se truvano 'o 30 'e aùsto 2004 quanno ncopp' ô Wik	nap
A instrução consta de três partes: "a primeira recorda alguns aspectos antropológicos, teológicos e 	por
על פניו נראה כי שתי התשובות הגיוניות. אם כך, מה על היפהפייה לענות? הדיון בין החוקרים מתמקד בעיקר בשא	heb
Tem média de 24 trabalhos no teatro como ator, produtor e roteirista. Mais tarde, se especializou at	por
Η πρώτη που πλησιάζει για να είναι μέλος της ομάδας είναι η αδελφή της η Φρόσω (Κωνσταντίνα Μιχαήλ),	ell
Die eerste fees het in 1995 plaasgevind en was die idee van Nic Barrow, 'n sakeman van Oudtshoorn, e	afr
فیلمەکە لە ١١ی سێپتێمبەری ٢٠١٥ لە فیستیڤاڵی فیلمی تۆرنتۆ بەشێوەیەکی سەرەکی پیشان درا.دواتر لە ٣٠ی سێ	ckb
ڕیس سیتی (بە ئینگلیزی: Reece City) شارۆچکەیەکە لە کەرتی ئێتۆوا، ویلایەتی ئەلاباما، لە ویلایەتە یەکگر	ckb
Κατασκευάστηκε από τους Γάλλους το 1930, και ξαναχτίστηκε από τον στρατό των ΗΠΑ για τις ανάγκες του	ell
Il-Ħamrun u l-madwar huma magħrufin bħala ċentru ta` edukazzjoni fejn hemm numru kbir ta skejjel pri	mlt
Em 1994 a banda lança a coletânea Cross Road, que contém duas músicas inéditas: "Always", que origin	por
Το Μικρολίμανο ή Φανάρι ή λιμένας Κουμουνδούρου, πρώην Τουρκολίμανο και στην αρχαιότητα Λιμένας Μουν	ell
Tydens die Spaanse Burgeroorlog (1936-39) het Rio Tinto verskeie piriete op krediet verkoop wat Gene	afr
Nadat hy in 1919 bevorder is tot administratieve raadgewer het Redecker nog twee jaar in Suidwes-Afr	afr
لە چەند زانکۆیەکی جیهاندا زانست و بیری "مامۆستا نوورسی" لە ناوەندی مەنهەجە ڕەسمیەکان و سەرچاوە زانست	ckb
Desa Wiradesa är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra 	swe
Durante a 1ª Fase da edição de 2015, tanto no jogo Tanabi 1x2 Mirassol, pelo grupo A , quanto no jog	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Aubigny-aux-Kaisnes 'n inwunersanta	zea
De eerste vermoedens van (onvolledige) ringen rondom Neptunus ontstongen 'alverwege d'n jaren 80. De	zea
Pyrénées-Orientales (66) (Katalaans: Pirineus Orientals) is 'n Franse departement van die gewes Oksi	afr
Turnato a jucà a pallone jette 'int'o o San Lorenzo addò fa 9 gol dint'a 29 partite jucate, pò 'o 20	nap
San Nicodemo nesciu c'à u X sec., attuornu 'a l'anno 900. Ncopp'ô luoco priciso d''a nascita suja nc	nap
Απολιθώματα γνήσιων Εμβιοπτέρων είναι σχετικά νέα και χρονολογούνται στο τέλος της κρητιδικής περιόδ	ell
Οι Σοφίδες είναι χωριό της Ανατολικής Θράκης στην Τουρκία. Σήμερα, ονομάζεται Εβρεντζίκ Βιζύης (τουρ	ell
Το συνεδριακό κέντρο «Palacio de congresos» της Ουέσκας Δίνει μια αίσθηση ενός μεγάλου ορθογώνιου σκ	ell
Il-Premju Sakharov twaqqaf fl-1988 u u jonora lill-attivist Russu tad-drittijiet tal-bniedem u xjenz	mlt
ھێمن نەتەوەکەی خۆی خۆش دەوێ، لەوەش زیاتر نەتەوەی خۆی دەپەرەستێ، بەڵام ڕقیشی لە ھیچ نەتەوەیەکی‌تر نیە	ckb
Daar word ook met Skerptandbabers (Clarias gariepinus) geboer en produksie was in 2000 120 ton per j	afr
L-Opossum ġurdien sufi ta' Tate għandu distribuzzjoni fil-kontinent tal-Amerika ta' isfel u jinsab m	mlt
Recentemente, em 2015, passou a contar com o Centro Intensivo da Alta Complexidade Senhor Jesus dos 	por
Michael Faraday, (Newington Butts bie Londen, 22 september 1791 – Hampton Court Palace, 25 auhustus 	zea
Shalom (שלום) è na pparola ebràeca che signifeca "pace". Comme 'int' nappuletano, pô riguardà tanto 	nap
A carreira de Patti foi marcada por sucessos atrás de sucessos. Ela não cantou apenas na Inglaterra 	por
В апреле 1936 года первый образец МЛ-15 был направлен на полигонные испытания, однако их не прошёл и	rus
Οι φούρνοι χρησιμοποιήθηκαν για πρώτη φορά από τον πολιτισμό της κοιλάδας του Ινδού. Οι αρχαίοι Έλλη	ell
Αποτελεί έμπνευση του επιχειρηματία Λάζαρου Εφραίμογλου (1932-2013), ο οποίος και το χρηματοδότησε. 	ell
Mairwa är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Siwān och delstaten Bihar, i den nordöstra delen 	swe
עם זאת באירופה שלפני מלחמת העולם השנייה, היה מקובל שגם החרדים היו מתפרנסים ממשלח יד, ואפילו רבנים חש	heb
Die spesiale status van Orania bestaan net op die plaaslike vlak. Op distriks-, provinsiale en nasio	afr
Ezequiel Ivàn Lavezzi (Villa Gobernador Gàlvez, 3 'e majo 1985) è nu jucatore 'e pallone argentino s	nap
'O 11 'e nuvembre è 'o 315° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 316° ' int''e l'a	nap
Ο Μόρι Μοτονάρι (ιαπωνικά: 毛利 元就, 16 Απριλίου 1497 – 6 Ιουλίου 1571) ήταν επιφανής Ιάπωνας νταΐμιο (	ell
Marshall, L. G. 1984. Monotremes and marsupials. Pp 59-115 in Anderson, S. and J. Knox Jones, eds, O	mlt
Ħaż-Żebbuġ huwa raħal Malti li jaf l-isem tiegħu mill-bosta sigar taż-żebbuġ li f'dak iż-żmien kienu	mlt
O torneio de 2017 acontece uma semana depois no calendário em relação ao do ano anterior. Por isso, 	por
Marmosops fuscatusus għandu distribuzzjoni fil-kontinent tal-Amerika t'Isfel u huwa speċi mifruxa ma	mlt
'A Altavilla Irpina 'o corso sujo nzigna pe nu tratto 'a sud a nord 'o cunfine d''e pruvince 'e Bene	nap
I Lund har tidigare utgivits två sexdagars tidningar – Lunds Dagblad och Folkets Tidning. Efter att 	swe
Crépey é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departamento de Meurthe-et	por
Με την πτώση της Δημοκρατίας της Βενετίας το 1797, η Μπούντβα, πέρασε στην κυριαρχία της μοναρχίας τ	ell
Il-Klima tar-Renju Unit hija pjutost ddominata mix-xita matul is-sena kollha. It-temperatura tvarja 	mlt
Op 1 Mei 1944 stig die Ringskommissie van Langlaagte die wyke Mayfair-Wes en Crosby van die moederge	afr
Frekwensie het 'n omgekeerd eweredige verhouding met golflengte. Die frekwensie van 'n golf is gelyk	afr
Ο Ρωμανός Αλυφαντής (21 Μαρτίου 1986) είναι πρωταθλητής της κολύμβησης από την Αθήνα. Το πλήρες όνομ	ell
Ο Σκιαπαρέλι ήταν επίσης ο πρώτος που απέδειξε ότι τα μετεωρικά σμήνη (κυρίως οι Περσείδες και οι Λε	ell
O formal Jardim Luxemburgo (Jardin du Luxembourg) apresenta 25 hectares de parterres empedrados e re	por
Die wetenskaplike metode is 'n sistematiese manier om kennis te versamel. Dit is gegrond op waarnemi	afr
מלבד הגורגונפסיים התראפסידים, כל הקבוצות שייכות למחלקת היונקים. מלבדם ומלבד התיילקוסמיליים, כל הקבוצ	heb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Meximieux 'n inweunersantal van 7 2	zea
Em 2001, atendendo aos pedidos dos fãs que clamavam por um álbum ao vivo, a banda lança One Wild Nig	por
Harpers Creek är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen British Columbia, i den sydvästra d	swe
Omgivningarna runt Tjornaja Natapa är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Tjorn	swe
O número de participantes em simples se difere somente na fase qualificatória (128 homens contra 96 	por
Lu Cuaštegliàune (Castiglione Messer Marino) è nu cumméune de 1863 creštijêàne de la pruveingia de C	nap
: ένα πλήρες διακεκριμένο σώμα με πεπερασμένο ολοκληρωτικό υπόλοιπο. Αυτή η διαδικασία απλοποιεί την	ell
لە ڕۆژی ١٠ی سێپتەمبەری ٢٠٠١، زۆربەی جەنگاوەرەکانی ئەمریکا جوڵێنران بەرەو کەنەدا و ئالاسکا لە ڕاھێنان	ckb
Савченко, Олег Витальевич. Большая биографическая энциклопедия. Энциклопедии & Словари (2009). Прове	rus
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är augus	swe
Into o' 1502, comm ingeniere militare, Leonardo entrò a servizio ppe Cesare Borgia, ruca e Romagnia 	nap
Quanno fernesce 'a staggiona sportiva, 'a squadra ca arriva 'o primmo posto vence 'o scudetto, nu si	nap
Roncaglia telaq lil Boca f'Lulju 2012 u spiċċa bla klabb, wara li skorja fl-ewwel leg tal-finali tal	mlt
'A telenuvela raccunta 'a storia 'e Flor, 'na uagliona 'e 20 anne, puverella. Venette accusate 'e ra	nap
De inspiraotie voo dit schouwspel is op angriepende wieze deu Emily Hobhouse beschreven, deu te verw	zea
PAL (afkorting vir die Engels phase-alternating line) is 'n kleurkoderingstelsel wat gebruik word in	afr
לטענת טברסקי וכהנמן השגיאה נובעת משימוש בהיוריסטיקת ייצוגיות כאן: אפשרות 2 נדמית יותר "מייצגת" את לי	heb
Com mais de 43 anos de experiência, Paulo Ramos participou como ator em 25 novelas entre as seguinte	por
La štòria de gl'Abbrèje ‘n Còrzeca ne vè da gl'anne 800, quanne na ròssa mmegrazione menuta da gl'Eg	nap
Jordens snabba rotation är orsaken till utbuktningen vilken orsakar en diameter genom ekvatorn som ä	swe
Dit is in 1978 uit drie organisasies gestig: die Black People's Convention (BPC), die Suid-Afrikaans	afr
Oh... tè sciorta! E che veco?Accommenz'a resciatare,Chest'è chella scapellataChe me vole consolà.Ah!	nap
Η Μπούντβα ή αρχαία Βουθόη (μαυροβουνιακά και σερβικά: Будва, Budva) είναι παραθαλάσσια, τουριστική 	ell
Da 'o 2008 mmiezo 'o gurfo ce stà, a ciento metri 'e prufunnità, 'nu sistema 'e surveglianza vulcani	nap
Bolol fiskali huma bolol użati biex jiġbru t-taxxi u l-miżati. Dawn jistgħu joħorġu minn gvernijiet 	mlt
Mleczna é um rio no centro da Polónia, e é um tributário do rio Radomka. Tem um comprimento de 27,8 	por
לב ויידמן וסיימון סונדרס חיזקו את טיעונו של אלגה בעזרת הצגת וריאציה על הניסוי המקורי: בגרסה שלהם, מב	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Béon 'n inweunersantal van 364. De 	zea
Начало группы, в дальнейшем известной как The Velvet Undergound, относится к 1964 году. В то время Л	rus
Fundada em 1535, Olinda é a mais antiga entre as cidades brasileiras declaradas Patrimônio Histórico	por
Maccarune a la chitarre (quésse la nóme canosce pure gné maccarunare), so' nu tipe de spachitte fatt	nap
2005: State Aunite - Nova York: Michael Bloomberg è n'àta vota sìnnaco 'e Nova York: vattètte ô cann	nap
A moldagem por injeção é uma tecnologia complexa com possíveis problemas de produção. Eles podem ser	por
لە ماوەی دوژمنکاری سییانی لەسەر میسر ساڵی ١٩٥٦ ئیسرائیل شارەکەی داگیرکرد و دەستی گرت بەسەر نیمچەدوور	ckb
Redecker is die volgende jaar deur die Koloniale Departement van die Duitse Departement van Buitelan	afr
Kali Pucuk är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra delen av	swe
ווטרסטון למד באוניברסיטת ייל. לאחר לימודיו הוא שיחק כהמלט וכבנדיקט במהומה רבה על לא דבר. הוא שיחק בס	heb
Втроя — река в России, берёт своё начало из сети осушительных каналов в Гдовском районе Псковской об	rus
Nicolae Ceaușescu (Scornicești, 26 ta' Jannar 1918 – Târgoviște, 25 ta' Diċembru 1989) kien politiku	mlt
A coenzima A (CoA, CoASH ou HSCoA) é uma coenzima, notável pelo seu papel na síntese e na oxidação d	por
As duplas lendárias jogam três eventos: acima e abaixo de 45 anos no masculino e sem limite de idade	por
Technorati wen die SXSW 2006 toekennings vir "Beste Tegniese Prestasie" en ook "Beste van die Skou"-	afr
A Pezzulo 'o 15 aùsto s'arape cu na processione ca parte d''a chiesia d''a Maronna Assunta e passa p	nap
Στο εμπόριο τα συρματόσχοινα ονομάζονται επίσης και από τον αριθμό των εμβόλων επί των συρμάτων που 	ell
David P. Farrington é um psicólogo e criminologista britânico. Ele é professor de Psicologia Crimino	por
Beräkningar tyder på att lite drygt 47 % av jordens skorpa består av syre och nästan samtliga vanlig	swe
Μετά το Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, η Γιουγκοσλαβική στρατιωτική αστυνομία (KNOJ) και μυστική αστυνομί	ell
В 1988 году из духовных учёбных заведений были 3 духовные семинарии (в Загорске, Ленинграде и Одессе	rus
ھێمن و من دوو منداڵی کرچ وکاڵی لەڕ و قرخن، بە تەمەن دە دوازدە ساڵ بووین، لە خانەقا گەیبووینە یەک، نا	ckb
'A battaglia 'e Tolentino (2-3 maggio 1815) fuje ll'accadenza cchiù 'mpurtante d'â uerra austro-napu	nap
אולם, כפי שציין מומחה אחר ל"טעם-רע", הבמאי האמריקאי ג'ון ווטרס: "ישנו טעם-רע טוב, וישנו טעם-רע רע". 	heb
קבוצת בעלי ניבי החרב אוספת תחתיה מינים רבים, קרובים ורחוקים בתקופתם, מראם וקשריהם האבולוציוניים. על 	heb
17 мая 2007 года Патриархом Алексием II и Первоиерархом РПЦЗ митрополитом Лавром был подписан Акт о 	rus
עם הגידול המהיר באוכלוסיית מצרים בשנות ה-90, נאלצה גם הרכבת המצרית להגביר את תדירות הרכבות, דבר שהבי	heb
Структурное подразделение Евразийской экономической комиссии, основным назначением которого является	rus
רולי טיילר (בריאן בראון), מומחה לאפקטים מיוחדים עם מוניטין שנבנה על ידי עבודתו הרבה על סרטים רבים בת	heb
L-Ewwel Diviżjoni Belġjana (uffiċjalment magħrufa bħala Jupiler Pro League) hi kampjonat tal-ogħla l	mlt
De beêsten uut de orde van de kwastvinnigen èn as kenmerk alhemeên dan ze allemille 1 of 2 longen èn	zea
На фоне набирающей популярность волны после гибели Рины пользователи Контакта начинают «расследовани	rus
Året därpå, 2008 startade NextJet ett flertal nya linjer och för detta ändamål anskaffades flygplan 	swe
В 2017 году запущен процесс утверждения первой «дорожной карты» и подготовки соответствующей межгосу	rus
Izak Johannes van Heerden was in 1870 in die distrik Cradock gebore, waar hy op ’n plaas in die Snee	afr
Die Kouga Plaaslike Munisipaliteit is een van die plaaslike munisipaliteite in die Sarah Baartman-di	afr
Acanthochitona balesae är en blötdjursart som beskrevs av Abbott 1954. Acanthochitona balesae ingår 	swe
Sagne, fatte d'acque, sale e farine e tajate a forme de rombe. Se màgnene pe' na prése de manére, ma	nap
لە شێعرەکانی‌ڕا بە ھاسانی دەردەکەوێ کە ھێمن لە ژیانی زەحمەتکێشانی کوردستان بە تایبەتی جووتیاران لە ن	ckb
'O nomme 'e Casoria vene citato pe 'a primma vota in quacche documiente ê anne 993-998, ma va 'e sic	nap
Phaeochrous diversipes är en skalbaggsart som beskrevs av Maurice Pic 1928. Phaeochrous diversipes i	swe
Chesa unità e' misura è particularmente cunveiente ppechè n'atomo e' idroggeno ha na' massa circa pa	nap
Το Boeing 767 είναι ένα μεσαίο έως μεγάλο επιβατικό αεροσκάφος ευρείας ατράκτου το οποίο μπορεί να δ	ell
Durante ll'occupazzione tedesca nun vengono arricurdate episodie 'e rappresaglia 'a parte d"e forze 	nap
מרים, בזיווג ראשון אשת רבי יהודה הורוויץ מדז'יקוב. בזיווג שני אשת הרב יהושע גרינוולד מחוסט. בזיווג ש	heb
МЛ-20СМ — модернизированная версия варианта для самоходных артиллерийских установок. При идентичной 	rus
Grosser Hochsteller är en bergstopp i Österrike. Den ligger i den västra delen av landet, 400 km väs	swe
Il-Misidjani huma msejjħa Tal-Ħama. Meta tinżel ħafna xita l-Imsida kien (u f'xi postijiet għadu) js	mlt
لەڕێگای گەڕانەوەی بۆ بەغدا لەگەڵ کۆمەڵێک بازرگان کەشتیەکەیان بەر ڕەشەبای دەریا دەکەوێت و نقوم دەبن ،	ckb
במקרים של התנגשות, סבר הרב עמיטל שיש להדגיש שני דברים: א. התורה שבעל פה מעדנת את הבנתנו הראשונית ומס	heb
2005: Gran Vretagna - Tony Blair è stato scunfitto 'int'a ll'elezzione d' 'o guvierno vretanneco cu 	nap
O termo heráldica provém dos próprios heraldos, que na Idade Média desempenhavam também, entre outra	por
בעקבות המאסר היגרו מאוצ'י ואשתו לאמריקה באוקטובר 1835, תחנתם הראשונה הייתה בקובה שם השיג מאוצ'י עבוד	heb
Durante o tremor, clarões misteriosos, similares a raios, foram vistos pelos céus do México. Segundo	por
3 oktober - Bie een Iengels luchtbombardement wor een gat 'eslegen in de Waschappeller Zeêdiek. Ierb	zea
Il-Palazz Belvedere fi Vjenna, l-Awstrija, huwa palazz minbni minn J.Lukas von Hildebrandt għall-Pri	mlt
בסרט מתוארים מספר אירועים חשובים בתולדות האסלאם, בהם קרב בדר וקרב אוחוד. רוב העלילה מסופרת מנקודת המ	heb
Pelo menos 98 pessoas morreram, a maioria (78 mortos) no Estado de Oaxaca. Só em Juchitán foram 37 v	por
Il-Brabant Ċentrali kienet provinċja tar-Renju Unit tal-Olanda mill-1815 sal-1830, li tiddistingwi m	mlt
'O Rodano nasce 'int''a nu ghiacciajo in Sguizzera, aveto 2 208 m 'ngopp''o llivello d''o mmare Scin	nap
ונתייחס לאחד כיחידה הדמיונית ולשני המספר הנגדי\הופכי לו. לאור זאת, אין שוני אלגברי בהגדרתם הבסיסית, 	heb
٣٤٠-٥٩٥ک/٩٥١-١١٩٨ز لە ھەرێمی ئاران لە شارەکانی بەردەعە و دبیل و گەنجە و باکو چەند شار و ناوچەیەکی دی	ckb
Die oes van wilde seekos staan ​​bekend as hengel en die verbouing van, en boerdery met seekos, staa	afr
لە کۆتایدا وتویەتی" دوای ئەوەی بەتەواوەتی دڵنیادەبنەوە لەبوونی ئەو تیمساحانە ، دارستانی ھەرێم ئاگادا	ckb
Federico, è 'o 'nnammurato 'e Flor int"a primma staggione, anche se nun se putettero maje spusà vera	nap
Għalkemm Żebbuġ lestew fl-aħħar pożizzjoni huma sofrew biss 13-il gowl. Dan l-istaġun il-plejer-kowċ	mlt
Johann Sebastian Bach (Eisenach, 21 maerte 1685 - Leipzig, 28 juli 1750) was 'n Duutse componist, ur	zea
زەکەریا، یەکێکە لە پێغەمبەرەکان لەلای هەریەک لە یەهوود و مەسیحی و موسڵمانان. باوکی پێغەمبەر یەحیایە 	ckb
L-aktar gowl veloċi skurjat minn gowler kien minn Paul Smith ta' Nottingham Forest wara 23 sekonda, 	mlt
'A Seconna Uerra Sanniteca (327 a.C. – 304 a.C. circa) custituette 'a primma vera tuzzata nfra 'a pu	nap
В посёлке есть дом культуры с библиотекой, школа, детский сад, база отдыха, участковая больница с по	rus
Στο χωριό έζησε επίσης το 1823 επί τέσσερις μήνες ο Λόρδος Βύρων, προτού μεταβεί στο Μεσολόγγι, γράφ	ell
Возвращаясь к пушкинским критическим заметкам, приведём его слова, где говорится о времени М. В. Лом	rus
גדול מבשרי הז'אנר ומעצב שורשיו הוא כנראה הרב שלמה קרליבך, שאמנים רבים רואים את עצמם כתלמידיו וממשיכי	heb
מאז 1969 נשוי שויבלה לכלכלנית אינגבורג שויבלה. לזוג ארבעה ילדים; שלוש בנות: כריסטין, ג'וליאן ואנה, ו	heb
צבי גרפונקל נולד בשנת 1938 בעיר קובנה שבליטא, בן ללייב גרפונקל, מנהיג ציוני. ניצל מהשואה ועלה ארצה ע	heb
کۆپرینێلوس مایکاسیوس (ئینگلیزی: Coprinellus Micaceus) جۆرێکی کوارگە، ئەم کوارگە سەرەتا ڕەنگی زەردێکی	ckb
Terrängen runt Cerro Neuque är kuperad österut, men västerut är den platt. Den högsta punkten i närh	swe
Завершил среднее градостроительно-техническое училище. Поступил на Градостроительный факультет Униве	rus
No Museu Municipal de Elvas encontra-se actualmente o retábulo maneirista realizado c. 1590 pelo pin	por
Cu 'o tiempo, 'a memoria d"a cità se perdette, e fuje scurduta ppe assaje siucule. Ma, 'int'ô XVIII 	nap
Rynersoniet (Ca(Ta,Nb)2O6) is 'n oksiedmineraal wat in die ortorombiese kristalstelsel kristalliseer	afr
سەرکێشیەکانی سەندیباد (بە ژاپۆنی: アラビアンナイト シンドバットの冒険 Arabian naito shindobatto no bôken) بریتییە لە 	ckb
Charles Louis de Secondat, baron de La Brède et de Montesquieu (kasteel La Brède bie Bordeaux, 18 ja	zea
Versoenbaarheid - Omdat interaksie tussen nuwer en ou toepassings dikwels vereis word, verskaf die .	afr
Επιθετικοί: Παύλος Εμμανουηλίδης (ΑΕΚ), Θανάσης Μπέμπης (Ολυμπιακός), Γιάννης Ιωάννου (Ολυμπιακός), 	ell
In die vroeë Holoseen (9000 – 7000 v.C.) maak die oop landskap van die Pleistoseen plek vir bebossin	afr
In die herfs van 1823 is Mickiewicz in verband met sy politieke aktiwiteite (sy lidmaatskap in die G	afr
Min iżur il-Mona Lisa ġeneralment idum bejn wieħed u ieħor 15-il sekonda jaraha . Sas-seklu 20, il-M	mlt
Korfù (magħrufa wkoll bħala Kerkira, /korˈʧira/; bil-Grieg: Κέρκυρα o Κόρκυρα, Kérkyra; bil-Latin: C	mlt
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu	swe
ئومبێرتۆ ئیکو نووسەر و فەیلەسووفی ناوداری ئیتاڵی ئومبێرتۆ ئیکو وەرگێڕانی کتێبی "گوڵی سوور" بە زمانی 	ckb
האנטישמיות בסלובקיה גדלה, אשר הייתה קיימת עוד לפני עליית הנאצים לשלטון, התעצמה בהשפעתם במשך שנות ה-3	heb
Fl-Euro 2000 it-Torok kienu preżenti meta rebħu play-off kontra r-Repubblika Irlandiża. It-Turkija t	mlt
Ο Αντονιο, παντρεμένος με την Ντανιέλα, χάνει τη δουλειά του και βρίσκεται χωρίς δεκάρα και άστεγος.	ell
Die kortslewende isotoop van hassium is 264Hs, met ’n halfleeftyd van ongeveer 540 mikrosekondes. Di	afr
دیارە ھێمن مردووە و لە نێومان دا نەماوە، بەڵام ئاسەوارەکانی و یادگارەکەی کاتی پیری ھەر ماون و بە دیت	ckb
'O libbro, pubblicato da Avagliano Editore, è stato tradotto rint' 'a 'nu sacco 'e lengue, è stato f	nap
Farrington, D. P. (1989d) Self-reported and official offending from adolescence to adulthood. In Kle	por
یەکەمین نەخشەی تۆپۆگرافی کە بە تەواوی وڵاتێک نیشان بدات، لە ساڵی ١٧٨٩دا لە وڵاتی فەڕەنسادا کێشرا. لە	ckb
Music of the Sun è 'o primmo album d"a cantante pop barbadiana Rihanna, pubbrecata 'o 29 'e aùsto 20	nap
Chesta particulare forma d'arte ca a Napule, tene siecule 'e storia; nascette verzo 'o Milleduicient	nap
Matul il-kampanja għall-Presidenza tal-Istati Uniti, Donald Trump ikkritika ripetutament lill-kandid	mlt
Helpmekaar het begin as Hoërskool Helpmekaar in 1921. Die skool is vier jaar lank in nie-permanente 	afr
Die 76ste Oscar-toekenningsaand is op 29 Februarie 2004 deur die Academy of Motion Picture Arts and 	afr
Ir-Renju Unit tal-Gran Brittanja u l-Irlanda ta' Fuq, aktar magħrufa bħala Ir-Renju Unit huwa pajjiż	mlt
نھێنیی خاتوونە پاکیزەکان (بە ڕووسی: Институт благородных девиц) زنجیرە درامایەکی ڕووسییە کە دۆبلاژکر	ckb
Mattawasaga River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen a	swe
Nfra 'e prencipe revoluzzionarie, se sarvaguardeiava 'a libbertà persunale, 'a llaicetà d'ô Stato e 	nap
Din l-ordni ta' Trump kienet kritikata għaliex l-ebda ċittadin minn dawn is-seba’ pajjiżi ma wettaq 	mlt
содействие совершенствованию и реализации согласованной конкурентной политики и политики в области г	rus
Основное морское сообщение с Мабулом налажено через порт города Семпорна — оттуда на остров ежедневн	rus
Laura Pausini è crisciuta a Solarolo, 'int''a Romagna. Essa accumminciaje a cantà int''e locali 'e p	nap
Henk Angenent (Woubrugge, 1 november 1967) is een voormaelig Nederlands marathonschaatser en spruut'	zea
обеспечение совместно со структурными подразделениями Комиссии, органами государственной власти госу	rus
Confucio (cinese: 孔子,pinyin:Kǒngzǐ) (551 AC – 479 AC) fuje nu filosefo cinese, funnatore d' 'a Confu	nap
Consideranno 'o coefficiente p''e campionati nazzionali ca ogni anno cagna pe' mmezzo d''a UEFA, ca 	nap
Η ονομασία της πόλεως αυτής αναγράφεται σε μερικές αρχαίες επιγραφές με τον τύπο Αλάσαρνα, που συγχέ	ell
Existem evidências arqueológicas que sugerem que povos dedicados à caça se estabeleceram ao norte do	por
Die ontwerper, Roy Chadwick, het egter geglo dat die Vulture se probleme opgelos sou word en het voo	afr
Алексеев, И. И взвилось знамя над рейхстагом / И. Алексеев, А. Гришмановский // Псковская правда. — 	rus
Fil-Ktieb ta' Enok (10, 5-7), ktieb tat-tieni seklu qabel Kristu, li mhuwiex parti mill-Bibbja, Rafe	mlt
زۆربەی جار ئەو ناوکانەی لە ئەنجامی ھەڵوەشاندنی تەنۆلکەکانی ئەلفا و بێتا-ەوە پەیدا دەبن یان ئەو ناوکا	ckb
Художник предпринял несколько попыток запечатлеть на полотне поразившую его картину; о вынашивавшихс	rus
Ook soogdiere, waaronder mense, kan deur die voëlgriepvirus besmet word. Daar is gevalle bekend in d	afr
Для монтажа на САУ выпускался вариант МЛ-20С (индекс ГАУ — 52-ПС-544С), у которого длина нарезной ча	rus
Ll'urtemo rre d'ô Regno d''e Ddoje Sicilie fuje Francesco II, canusciuto pure comme Franceschiello, 	nap
В конце 1856 года подал прошение в МИД о включении в состав 14-й Русской духовной миссии в Пекине. 1	rus
ביישוב פועלת החברה עירונית לתרבות נוער וחוגי ספורט (בקיצור "חמש"). היא אחראית לפעילויות המיועדות לגי	heb
Le fiàumera ca passane pe ècche sonne la Trèšta, lu Sènde e lu Senille. Le preime ddêù nascene ngeim	nap
Deu de rieke geschiedenisse eit Zeêland vee aordige kleine stadjes zoas Ter Veere, Zurrikzeê, Brouwe	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Neuilly-en-Donjon 'n inweunersantal	zea
Efter det fick hon titelrollen i UPN-serien Veronica Mars. Det var i denna serie som hon fick sitt s	swe
לאחר הפסקה של שנתיים, בנובמבר 2003, הוציאה ספירס את אלבום האולפן הרביעי, In the Zone נכנס למקום הראש	heb
Mount Margaret är ett berg i Australien. Det ligger i regionen Murrindindi och delstaten Victoria, i	swe
Gomselmash lagħbu fit-3 livell tal-futbol Sovjetiku bejn l-1969 u l-1989, sakemm ir-riorganizzazzjon	mlt
במהלך תפקידו כמפקד גוש יזם והוציא לפועל את פרויקט "ניצחון הרוח" שבמסגרתו הובאו אלפי אסירים פליליים ל	heb
Die kerkraadslede van Langebaan het hulle omstreeks 1980 begin beywer vir weeklikse dienste en 'n me	afr
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juli	swe
Η Disquisitiones ήταν το σημείο εκκίνησης για την έρευνα και άλλων μαθηματικών του δέκατου ένατου αι	ell
'בסטומסקי, שלמה', בתוך: דב ליפץ (מרכז המערכת), נתן גורן [ואחרים] (מערכת), יהדות ליטא, כרך ג, ספר א: 	heb
Em 1882, Arthur Meyer, jornalista e fundador do famoso jornal “Le Gaulois”, teve a ideia de apresent	por
כיכר השוק של העיר מוקפת בבניינים מהמאה ה-17 ושרידיו של מבצר הוהנבורג (Hohenburg ), שנבנה במאה ה-12, 	heb
É campeã mundial em Roma 2009 pelo revezamento 4x100 m livres holandês, e em Xangai 2011, nos 50 met	por
یۆھانس کێپلەر (بە ئینگلیزی: Johannes Kepler؛ ١٥٧١ – ١٦٣٠) بیرکار و گەردوونناس و ئەستێرەناسی ئاڵمانیا	ckb
دواھەمین کۆنگرەی جیھانی لەسەر مامۆستا سەعید نوورسی لە شاری ئەستەمبوڵ لە بەرواری (٢٠١٠/١٠/٣)دا سازکرا	ckb
بڕیارنامەی ١٦٨ی ئەنجومەنی ئاسایشی نەتەوە یەکگرتووەکان کە لە ڕێکەوتی ٣ی تشرینی دووەمی 1961دا پەسندکرا	ckb
В новом сезоне тренер «Бенфики» стал чаще доверять «Боссу» место в воротах. Прюдомм признавал, что О	rus
Den ulst ei blaeren as van leêr mie scherpe stekels en in de bloeitied, van meie tot juni, zitt'n de	zea
Gliunëdì, pë napulëtan comm pë l'ávëtë lengh rëmanz (fòrëca gl përtëualles), në vè da gl latin lunae	nap
Maclean is 'eboren in Glasgow, weer toentertied nog een groôte gemeente was van meer dan duuzend led	zea
Cu na soprafiggia 'e 7.192 kmq (addeventeranno 6.968 d''o 2009 cu 'o passaggio d''e comune 'e Marghe	nap
Основная задача Евразийской экономической комиссии — обеспечение условий функционирования и развития	rus
Balls é casado com a ex-Secretária de Estado Paralelo e MP do Partido Trabalhista, Yvette Cooper. Em	por
I omgivningarna runt Guiféla växer huvudsakligen savannskog. Runt Guiféla är det glesbefolkat, med 1	swe
لە تشرینی دووەمی ٢٠٠٢، فڕۆکەیەک کەوتە خوارەوە بەھۆی خۆکێشانی بە پایە (عاموود)ێکی ڕووناکیدا پێش ئەوەی	ckb
Mickiewicz het 'n groot passie vir die Poolse vryheidsstryd gekoester en homself vir die herstelling	afr
השערה שלרוב מלווה את השערת אכילת הפגרים הטילה ספק גדול יותר, הפעם בשימושם של הניבים בתזונה. לפיה, לא	heb
Tydens die Derde Ryk het die klub tot 1943 in die Gauliga Neder-Ryn meegeding, destyds die hoogste v	afr
زەماد بن سەعلەبە بن شەیبان قەرنی ئەزدی پزیشکێکی عەرەب، ھەرەھا یەکێ لە ھاوەڵانی پێغەمبەر موحەممەد، کە	ckb
Drie spesies langsnawelpikkewyne word onderskei: die witoorpikkewyn (P. papua), die adeliepikkewyn (	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Isserpent 'n inweunersantal van 485	zea
מספר מיני הקבוצה היה רב, אך הדמיון ביניהם לא מעיד בהכרח על קשר קרוב, שכן מאפייניהם המבדילים אותם מאח	heb
Daar is geleerdes wat glo dié profete se gedrag is nie deur hul tydgenote as dwaasheid beskou nie om	afr
In de slag die-a plekke ao, dielf 't leger van Arnold 't onderspit en sneuvelde Arnold. 't Versloge 	zea
Illum, il-Forti Rikażli għada relattivament intatta, għalkemm tinsab fi stat dilapidat. L-art li fuq	mlt
Mexico is een land in Noord-Amerika, 't leit tussen de Vereênigde Staoten, Belize en Guatemala. D'n 	zea
Ο Έμπερχαρτ Γ΄, γερμ. Εberhard III (16 Δεκεμβρίου 1614 - 2 Ιουλίου 1674) από τον Οίκο της Βυρτεμβέργ	ell
Dëciembr è gl dudëcésëmë e lútëmë muès ë gl ann pë gl calannarië grëgurian e vè dòpp nëviembr e prim	nap
پارێزگای ئوورۆزگان (پەشتۆ: اروزګان، روزګان؛ فارسی: اروزگان) یەکێکە لە پارێزگاکانی ئەفغانستان. کەوتوو	ckb
В своих суждениях и оценках он прям — не прибегает к эвфемизмам и «сглаживанию углов», когда пишет о	rus
Ο π. Χρυσόστομος άνοιξε το δρόμο για την ορθόδοξη Ιεραποστολή στην Αφρική. Ξεκίνησε ολομόναχος, χωρί	ell
Ainda no colégio, José Roberto ingressou no Movimento Estudantil e em consequência do decreto do AI-	por
Schoonees, P.C. Die prosa van die tweede Afrikaanse beweging. J.H. de Bussy, Pretoria / Hollandsch- 	afr
Meta moduli jkollhom ftit Dipendenza, xorta jkunu jistgħu jgħajtu lil xulxin. L-importanti huwa li m	mlt
Die aalwynkoraalboom (Erythrina livingstoniana) is 'n boom wat in die Zimbabwiese laeveld, die Bened	afr
لەو ماوەیەدا سەردانی زۆرێک لە وڵاتە ئەوروپیەکانی کرد, لەو سەفەرانەیدا چاوی بە زۆرێک لە ڕۆشنبیرە ئەور	ckb
הקושי העיקרי העומד בפני הבנקים הציבוריים הוא העלות העצומה הכרוכה בהקמתם והגדלתם – מחד, ונשיאה בהוצאו	heb
Diplodosides het ook lang, sweepagtige sterte gehad wat dik by die basis was en dan dunner na die pu	afr
Оценка нарциссизма требовала клинических интервью, пока не был создан Опросник для определения нарци	rus
Абросимов, А. Последний Герой / А. Абросимов // Панорама. — 2005. — 20 июля. — С. 2. — О жилищных ус	rus
Em 493 a.C., um tratado, o Foedus Cassianum, foi firmado estabelecendo uma aliança militar mútua ent	por
1582: Με εντολή του Πάπα Γρηγορίου ΙΓ', η καθολική εκκλησία μεταρρύθμισε το εκκλησιαστικό και πολιτι	ell
Adoppo 'nu poco 'e tiempo cu 'o Terzo Circolo 'e Angri fà 'nu coro 'e ciento criature ca cantarranno	nap
формирование объективного представления о деятельности Комиссии посредством реализации коммуникативн	rus
To Game of Thrones Theme είναι το βασικό μουσικό θέμα της τηλεοπτικής αμερικανικής σειράς Game of Th	ell
Το καλοκαίρι του 1958, κατά τη διάρκεια της 14ης Κληρικολαϊκής Συνέλευσης που διεξαγόταν στο Σολτ Λέ	ell
בעת הקמתו הפך המגדל לגורד השחקים הגבוה במדריד ועקף בכך את מגדל מדריד. בסמוך למגדל פיקאסו ממוקמים גור	heb
Som exempel på teatrar och föreningar i Lund kan nämnas Lilla teatern, Lunds Stadsteater, Månteatern	swe
По всей видимости, значительное снижение объёмов производства буксируемых гаубиц-пушек МЛ-20 в 1943—	rus
Cerro La Maroma är en kulle i Mexiko. Den ligger i kommunen Badiraguato och delstaten Sinaloa, i den	swe
Уаинона был заселён не коренными американцами в 1851 году и стал быстро расширяется с годами. Населе	rus
Into o' 1472 era ggià messo inta'a'Cumpagnia e San luca, a corporazione e ' pitture fiorentine, ma a	nap
Temperatura do molde – a influência da temperatura do molde é que quanto maior a temperatura do mold	por
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Presles-et-Thierny 'n inweunersanta	zea
Die kerkraad van die NG gemeente De Aar het in 1958 ooreengekom om Bronkhorst te magtig om spesifika	afr
Sergentomyia quatei är en tvåvingeart som beskrevs av Lewis 1978. Sergentomyia quatei ingår i släkte	swe
Spiricoelotes zonatus är en spindelart som först beskrevs av Peng och Wang 1997. Spiricoelotes zonat	swe
Een maeltied kan uut verschill'nde prohramma's bestaen, oewel a dit nie aoltied noôdig is. Vurral in	zea
Maż-żernieq ta' nhar it-Tnejn, il-15 ta' Ottubru, il-Kaptan Thibaud qajjem lil Mata Hari, li wara l-	mlt
Las tontas no van al cielo (no Brasil, As Tontas Não Vão Ao Céu) foi uma telenovela mexicana produzi	por
Schneidermann kompla jikteb ir-rubriki tiegħu, li saru ta' kull ġimgħa, fuq Le Monde. F'Ottubru 2003	mlt
Além de trabalhar em diversas organizações não-governamentais, como as ONGs Tortura Nunca Mais e Luz	por
ڤاسکۆ دا گاما شوێندۆز و جیھاگەڕی پورتوگالی بوو. دا گاما یەکێکە لە بەناوباگترین جیھانگەڕەکانی مێژوو و	ckb
Situa-se na parte sul da freguesia, ocupando cerca de 1/10 da sua área. É limitado a poente, pelo ma	por
Το τρίτο μέρος ξεκινάει μες στο κουρείο, με τον Θανάση να φωνάζει πατέρα, πατέρα σε ένα καλόγερο. Εκ	ell
I omgivningarna runt Zakamba växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Zakamba är det mycket glesbef	swe
В Великом Новгороде на Памятнике «1000-летие России» среди 129 фигур самых выдающихся личностей в ро	rus
שורש ריבועי של מספר a כלשהו הוא מספר, שאם מכפילים אותו בעצמו מקבלים את a. הפעולה החישובית של מציאת ה	heb
ASTV kon aanvanklik gratis opgevang word met sekere satellietdekodeerders, maar vanaf 1 Oktober 2010	afr
Die grootste deel van die verlore gebiede is nie deur etniese Hongare bewoon nie, maar deur voormali	afr
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Garde 'n inweunersantal van 84. 	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Cilly 'n inweunersantal van 246. De	zea
, שנקראת פונקציית השורש (הריבועי), היא פונקציה חד-חד-ערכית ועל מהמספרים הממשיים האי-שליליים לעצמם. פ	heb
Ao ato de desenhar um brasão dá-se o nome de brasonar. Para termos a certeza de que os heraldistas, 	por
Mġarr jew Imġarr, magħrufa qabel bħala Mgiarro, hija belt żgħira fil-majjistral tal-pajjiż ta' Malta	mlt
Is-soltu f'wiki, paġni ġodda jinħolqu sempliċement billi wieħed idaħħal ħolqa korrispondenti f'paġna	mlt
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Lignerolles 'n inweunersantal van 5	zea
754-й истребительный авиационный полк начал формироваться в январе 1942 года при 13-м запасном истре	rus
Ο Παύλος, πρώην Διάδοχος Πρίγκιπας της Ελλάδας (20 Μαΐου 1967) είναι το δεύτερο παιδί και ο πρώτος γ	ell
Desde 1848, a Confederação Suíça tem sido um estado federal de cantões relativamente independentes, 	por
'O 23 'e nuvembre è 'o 327° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 328° ' int''e l'a	nap
Embryot till Starr Enterprises såddes en kort tid efter Karen Starrs ankomst till Prime Earth, under	swe
Estádio Moysés Lupion foi a praça esportiva do Bloco Esportivo Morgenau, clube fundado em 1932 como 	por
קצאל הדור (שם מדעי: Pharomachrus mocinno) הוא מין של קצאל. תחום תפוצתו מתפרש מהצ'יאפס במקסיקו למערב 	heb
Din il-kitba tal-ħaġra ġiet maqluba għall-Malti minn Temi Zammit fuq bażi ta' traskrizzjoni b'ittri 	mlt
Η ταινία αναφέρεται στην προσπάθεια του Θανάση να βρει, επιτέλους, τον πατέρα του. Παρόλα αυτά, αφού	ell
Bunchosia praecox är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av W.R. Anderson. Bunchosia praecox ingå	swe
Le decorazioni al valor militare sono istituite per esaltare gli atti di eroismo militare, segnaland	nap
Με το κέρλινγκ, στις ζωές τους μπαίνουν και ο Ρίτσαρντ Ντόνσον (Michael Wighton), ο σύντροφος του Χρ	ell
ئۆسکار-٥٠ یەک لە مانگە دەستکردەکانی زنجیرە مانگی ئۆسکارە، لە ڕێکەوتی ٢٠-١٢-٢٠٠٢ لە شاری مەلیک عەلدول	ckb
עד היום חלוקים החוקרים באשר לדמותה האתנית של בורונדי הקדם קולוניאלית – האם ההוּטוּ, הטוּוָה והטוּטסִ	heb
Under 1960-talet startades även "American Mustang Association" som uppmuntrade uppfödare och ägare a	swe
Nadat Shepstone die Britse vlag in 1877 gehys het, sluit hy aan by die protesafvaardiging na Londen 	afr
שירי עם אישיים הוא האלבום השני של המוזיקאי, המשורר, המלחין, הזמר ושדרן הרדיו הישראלי בני בשן שיצא ב-	heb
Il-prosekuzzjoni s'issa ma kellha ebda prova konkreta kontra Mata Hari, li setgħet saħansitra tiftaħ	mlt
אפרים אויֶרבך (נכתב גם: אוירבאך, אויארבאך, אויארבך, אורבך; ביידיש: פרוים או אפרים אויערבאך; Auerbach	heb
Me‘arat ‘Alma (hebreiska: מערת עלמה, Me’arat Alma) är en grotta i Israel. Den ligger i distriktet No	swe
کانی بەرد گوندێکه‌ ده‌که‌وێته‌ ناوچه‌ی خۆشناوەتی دۆڵی بالیسان، له‌ ڕووی ئیداریه‌وه‌ سه‌ر به‌ قەزای ش	ckb
כתובות על חרסים: ממצא נוסף הוא שברי חרסים של אמפורה מיובאת שעלייהם התנוססה כתובת בשתי שפות (יוונית ו	heb
Кейл, Рид и Нико начали более или менее успешные сольные карьеры, периодически сотрудничая друг с др	rus
Arroyo de Potoria är ett vattendrag i Spanien. Det ligger i provinsen Provincia de Granada och regio	swe
Το 1910 με την προτροπή της αγγλικής κοινότητας της Σμύρνης, οργανώθηκε σε σταθερή πλέον βάση το ποδ	ell
Με το μεγαλύτερο τμήμα των δυνάμεων της σύμμαχης πλέον φατρίας Όουτσι απασχολημένο στο Κυότο με επικ	ell
המשבר הכלכלי שפקד את ארגנטינה בסוף שנות ה-90 החריף בתקופת כהונתו של דה לה רואה. המיתון העמיק, שיעור 	heb
Tenlen Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den nordvästra delen	swe
Veranderingsbestuur is 'n moderne versamelterm vir veranderings in organisasies wat op kort- tot mid	afr
Fl-1644, Giovanni de’ Medici ppropona li l-Forti Sant'Anġlu fil-Birgu jiġi abbandunat, u tinbena for	mlt
Bil-mogħod daħlu ħafna forom oħra ta' trasformati marbutin ma' dik ta' Fourier. Dawn it-trasformati 	mlt
Já foi CEO da Autodesk, a quarta maior empresa de softwares para PC do mundo, entre 1992 e 2009. Dur	por
Rashid jinsisti li Malala ma gietx attakata ghax mexxiet kampanja favur l-edukazzjoni ghall-bniet u 	mlt
Os moldes de alumínio podem custar substancialmente menos, e quando projetados e usinados com equipa	por
'A chiesa venne cagnata 'a Giuvanna r'Austria, 'a figlia ro'o' cumandante austriaco, facendone aropp	nap
L'abbruzzése è nu dialètte ca nome parle a la reggione giugrafeche e ammenestrative de l'Abbruzze, e	nap
Terrängen runt Jabal Ţār al Qidr är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Terrängen runt	swe
אסטודיאנטס (1968, 1969 ו-1970) ואינדפנדיינטה (1972, 1973 ו-1974) השתתפו 3 שנים ברצף. בשני המועדונים,	heb
محەممەد سادق شەرەفکەندی ساڵی ١٩٧٠ (١٣٤٩ھەتاوی) بۆ زانستگای تربیت معلم نەقڵ کراو وەک یارمەتیدەری بەشی	ckb
Ελίζα Σαφέτα (Μίνα Αδαμάκη): Η Ελίζα είναι η σύζυγος του Κυριάκου και διατηρεί ένα ινστιτούτο ομορφι	ell
בסמוך לשחרורו מצה"ל, התגייס לשירות בתי הסוהר וכיהן בשורת תפקידים פיקודיים בתחום הביטחון ובהם מפקדם ש	heb
Γενικά ο κλάδος αυτός προσπαθεί αφενός μεν να ερμηνεύσει τα διάφορα συμβαίνοντα φαινόμενα και αφετέρ	ell
En dan: den auto, tjongen wat blienkt 'n. De roldeure open en d'r in? Nee, d'r vóór. D'n auto kan d'	zea
لە ڕۆژی ١٠ی سێپتەمبەری ٢٠٠١، پارێزگاری سان فرانسیسکۆ پەیوەندییەکی تەلەفۆنی بۆ ھات کە ئامۆژگاری کرد س	ckb
Op de mart stit een standbeeld van Jacob Cats, dat onthuld is in 1829. Op de stadswallen staen tweê 	zea
Carl Edward Sagan (9 November 1934 – 20 Desember 1996) was ’n Amerikaanse sterrekundige, astrofisiku	afr
Trakten runt Tiray Gōāl är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. I trakten råder ett kallt öken	swe
Plagiolepis demangei är en myrart som beskrevs av Santschi 1920. Plagiolepis demangei ingår i släkte	swe
Die Georges-rivier het ook verskeie kunsmatige mere in die woonbuurt van Chipping Norton naby Liverp	afr
Φρόσω Αγγελίδου (Κωνσταντίνα Μιχαήλ): Η Φρόσω είναι η μεγαλύτερη αδελφή της Νίκης και είναι κομμώτρι	ell
چەند سەعاتێک دوای ھێرشەکە، وڵاتە یەکگرتووەکان پەنجەی تۆمەتی خستە سەر ڕێکخراوی ئەلقاعیدە و سەرکردەکەی	ckb
Il-munita tar-Renju Unit hija l-lira sterlina (pound sterling), irrepreżentata bis-simbolu £. Bank o	mlt
רצח העם בבורונדי היה רצח עם מכוון ושיטתי שהתבצע על ידי ממשל בורונדי (טוטסי) כנגד בני ההוטו בשנת 1972	heb
A heráldica refere-se simultaneamente à ciência e à arte de descrever os brasões de armas ou escudos	por
لە ڕۆژھەڵاتی بانی (تبت) گرێی چیای سێیەم دەردەکەوێت لەو شوێنەوە کە چیاکانی (ھیمالایە و کۆنلن) لێ نزیک	ckb
Милька, А. Все мы перед ним в долгу… : наш земляк был среди тех, кто первым ворвался в Рейхстаг [Гер	rus
Il-Blat tal-gżejjer Maltin huma magħrufa bħala depożitu sedimantari u ssawru min fdalijiet ta' qxur 	mlt
Meta twieldet f'Cincinnati fl-1894, ir-rivista Billboard Advertising kienet prattikament magażin għa	mlt
Hšlzinger, J. 1988. Vertikale Verbreitungmuster des Steinhuhs (Alectoris graeca) in verschiedenen Gr	ell
Seguindo rapidamente para oeste-noroeste ao longo da periferia sul de uma alta subtropical, a AMJ cl	por
המוניטין של פרנצי חזר למודעות הציבורית בשנת 2002, לאחר פרסום של חיבור שנעלם ונמצא בתקופה זו, "Sandor	heb
С 1972 г. работал в Институте атомной энергетики (Обнинск, Калужская область). В 1990 г. избран депу	rus
В ночь на 8 октября отряд вышел в намеченный район населенного пункта Лавково и захватил узел шоссей	rus
Op die skoolraadsvergadering van 8 Junie 1911 is die skielike heengaan van ds. Roux met diepe leedwe	afr
In 1930 komt de Zuidvliet nae het veer. Schipper is M.N. Minneboo, ofwel ‘Meindert van het booôje’ z	zea
A partir de então, Melor começou a sofrer intensificação explosiva, e seus ventos máximos sustentado	por
Funkytown è 'nu brano 'e múseca funk/disco d"o gruppo Lipps Inc.. 'A canzone è cunsiderata comme 'na	nap
Terrängen inåt land är kuperad åt nordväst, men söderut är den platt. Havet är nära Impoda Modisi åt	swe
São marcas da característica gastronomia da região barrosã de Boticas, o presunto, a truta recheada 	por
Bolaget grundades 2002 under namnet "NEX Time Jet" och fick ett officiellt godkännande från svenska 	swe
Φρανκ Γουόλκερ ως Μαξ: Ο Μαξ είναι ένα τσοπανόσκυλο που έχει υιοθετήσει ο Έρικ, και το χαρακτηριστικ	ell
2009 DO143, também escrito como 2009 DO143, é um objeto transnetuniano que está localizado no Cintur	por
"Minn politika tal-wegħdi u retorika, xtaqt u nixtieq nara politika prattika, msejsa fuq l-interess 	mlt
Ronald Wilson Reagan (6 'e frevaro 1911, Tampico, Illinois, USA – 5 'e giùgno 2004, Los Angeles, Cal	nap
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna	swe
El Puerquito är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Ocampo och delstaten Guanajuato, i den centra	swe
Trakten runt Horseshoe Basin består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Horseshoe Basin är nära n	swe
Certos padrões chamados peles podem aparecer num brasão, e são (de modo um tanto arbitrário) classif	por
Narosa Pahār är ett berg i Indien. Det ligger i distriktet Tīkamgarh och delstaten Madhya Pradesh, i	swe
Embora a palavra escudo seja comumente utilizada para se referir ao brasão de armas no seu todo, na 	por
Το σχέδιο πετυχαίνει, και ενώ ο Σιμόνε συλλαμβάνεται, ο Αντόνιο και η Ντανιέλα του αποσπούν το ποσό 	ell
על פי תפיסה זאת, טראומה נפשית מתפתחת כתוצאה של פיתוי מיני של הילד על ידי הורה או דמות סמכותית. בלבול	heb
Die regering van Lesotho het 'n ooreenkoms met De Beers aangegaan gedurende 1976 vir verder toetsing	afr
הקומיקאי גיל קופטש זכה לחשיפה טלוויזיונית ראשונה כשהגיש את פינת הסרט הערבי בתוכנית "שישי חי" בראשית 	heb
عومەرئاغا عەلیار، دوانیوەڕۆی ڕۆژی چوارشەممۆ، ٢ی ڕەشەمەی ١٣٨٥ی هەتاوی، ڕێکەوتی ٢١ی فێورییه‌ی ٢٠٠٧ لە 	ckb
Το Παγκόσμιο πρωτάθλημα Φόρμουλα 1 (1963) ήταν το 14ο που διοργάνωσε η FIA. Ξεκίνησε στις 26 Μαΐου σ	ell
In Roemeens is die streek bekend as Ardeal of Transilvania; in Hongaars as Erdély; in Duits as Siebe	afr
כשחקן זכה לוי בשתי אליפויות, הראשונה עם בני יהודה תל אביב והשנייה עם מכבי חיפה. כמאמן מכבי חיפה, זכה	heb
Grigori Raspoetin is ook deur baie as ’n joerodiwi beskou. Vanweë sy komplekse persoonlikheid is hy 	afr
В 1743 году М. В. Ломоносов написал «Утреннее размышление о Божием величестве», содержащее гипотезы 	rus
Οι Ψαράδες, το πρώτο του μυθιστόρημα, συμπεριλήφθηκε στη βραχεία λίστα του Βραβείου Μπούκερ και του 	ell
Die meeste superreuse met ’n groot ligsterkte is in ’n mate veranderlik, insluitende Alpha Cygni-ver	afr
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grugies 'n inweunersantal van 889. 	zea
Vanouds moch de Onte, juust as alle waeters in Zeêland, mee 'n veer overgestoke ore. Voraol de Zeêuw	zea
Pallenopsis comosa är en havsspindelart som beskrevs av Stock, J.H. 1975. Pallenopsis comosa ingår i	swe
'O 26 'e jennaro è 'o 26° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 339 journe p	nap
A Comunicação de Interesse Público (CIP) é um recurso que visa promover benefícios concretos à socie	por
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 82 habitantes. Em 2006, foi estimada	por
Nhar il-Milied, il-25 ta' Diċembru 1989, f'kamra żgħira, Nicolae u Elena ġew imressqa quddiem qorti 	mlt
במצרים מכילות בדרך כלל רכבות הנוסעים הממוזגות קרונות מחלקה ראשונה ושנייה, בעוד שרכבות בלתי ממוזגות מ	heb
De EU stit voor Europeese Unie. D' Europeese Unie stit vór een beter en welvearender Europa. Op't mo	zea
داری ڕەحمەت، ئەمە ناوێکی کە خەڵکی کرماشان بە سەر دارە چنارێکی ٧٠٠ساڵەیان نیاوە و بەم ناوە ئەمڕۆ دەنا	ckb
O seu nome deve-se ao facto de se localizar em frente da Igreja de São José (Ponta Delgada), antigo 	por
ויז'ה מריה נמצאת על מסלול הכבישים הלאומיים 9, המקשר בין צפון ארגנטינה ובואנוס איירס, ו-158, המקשר בי	heb
Florence and the Machine (συχνά εμφανιζόμενο ως Florence + the Machine) είναι το όνομα του μουσικού 	ell
Hy is in 2002 as die sekretaris-generaal van die Kommunistiese Party van China aangestel en was tuss	afr
Aktar tard dik is-sena, huwa għamel bidla għall-futbol Ewropew u ffirma mal-klabb Spanjol Valencia C	mlt
Heinz Weixelbraun (nascette ô 19 'e maggio 1963 a Spittal an der Drau 'int'â ll'Austria, reggione 'e	nap
'n Algemene doel met die toring is om dit in die eerste ry van 'n oop gelid te plaas, i.e. 'n gelid 	afr
Da gl'anne 800 assá Abbrèje se suo trametate ‘n Còrzeca. Derante gle siécule suo menute da gl'Eggitt	nap
A extinção da dinastia Kyburg abriu caminho para que os Habsburgos passassem a controlar grande part	por
Θόδωρας Παππάς (Κώστας Αποστολάκης): Ο Θόδωρας είναι ο σύζυγος της Φρόσως και δουλεύει στο ψαράδικό 	ell
Após as Olimpíadas de 1980, que haviam sido boicotadas pelos Estados Unidos e vários países do bloco	por
Fördraget reviderades till Rysslands fördel i Fördraget i Aigun (1858) och Fördraget i Peking (1860)	swe
Rossit är en ö i Finland. Den ligger i Finska viken och i kommunen Kotka i den ekonomiska regionen K	swe
Зунде А. Я. Метафилософский аспект античной «онтологии» // Античная философия: специфические черты и	rus
Politiek is de (per definitie onvolmaekte) wieze waerop in eên saemenleving de belangetegenstellinge	zea
«Группы смерти (18+)» — статья обозревателя «Новой газеты» Галины Мурсалиевой, опубликованная 16 мая	rus
Perdita lateralis är en biart som beskrevs av Timberlake 1962. Perdita lateralis ingår i släktet Per	swe
In te plekke va Madocke ('n êestn versregel), stoat er in bepoalde handschriftn vele bouke. Dat is e	zea
De bladveugels (Chloropseidae) zien een kleine femielje veugels uut de orde van de zangveugels (Pass	zea
Hierdie is die kanoniese evangelies se laaste verwysing na Maria Magdalena wat daarna na Jerusalem t	afr
Arvid Lars-Olof Moquist, född 31 augusti 1938, är en svensk före detta politiker (nydemokrat) och ri	swe
Suri-dong (koreanska: 수리동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gunpo-si och provinsen Gye	swe
Η ολοκλήρωση ενός αριθμητικού σώματος Κ σε μία θέση w δίνει ένα πλήρη σώμα. Εάν έχουμε αρχιμήδεια απ	ell
В «Риторике» выделены три традиционных раздела: об изобретении, украшении, расположении. В своём тру	rus
Het is glad m'n bedoelige nie om sterke verhalen te schrieven, mè zo af en toe bin d'r toch wè 's va	zea
'A Repubbreca 'e Serbia (Serbo: Република Србија) è na repubbreca d''e sud-est 'e ll'Europa ca era a	nap
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Prémontré 'n inweunersantal van 775	zea
I omgivningarna runt Mount Margaret växer i huvudsak städsegrön lövskog. Kustklimat råder i trakten.	swe
Κατά τον Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο τα εξωτερικά Αλεούτια νησιά Άτου, Αγκάτου και Κίσκα καταλήφθηκαν από τη	ell
Già 'int''o 1967 Anna Calemme, ca teneva sulamente tre anne, partecipaje ô Zecchino d'oro. A 15 anne	nap
ساڵی ١٨٣٨، ژمارەی موسڵمانان ٤٠٠٠کەس بووە و مەسیحیەکان ١٠٠ کەس بوون و باجیان داوە لە بەرامبەر پاراستن	ckb
Премьера состоялась в 1954 году в Нью-Йорке. Режиссёром постановки был Джозеф Энтони, продюсером — Э	rus
Aroppa na longa sfida battette Hillary Clinton (che quase tuttequante penzavano ch'essa vinciuta) a 	nap
Driewéh'n (Nederlands: Driewegen) is 'n durp in de gemeênte Bossele. 't Ao in 2005 554 inweuners. Dr	zea
Эксплуата́нт аэродрома — организация, эксплуатирующая аэродром, имеющая свидетельство о государствен	rus
'O 4 'e jennaro è 'o 4° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 361 journe pa 	nap
دواتر بەھۆی ئەوەی لە بەسرەدا قات و قری و وشکەساڵی دێت بنەماڵەکەی رابیعە بەسرە جێدێڵن ولەرێگادا لێک و	ckb
In 800 word die Frankiese koning, Karel die Grote, keiser en neem die Karolingiese Renaissance aanva	afr
רוני לוי ידוע כמאמן יסודי והיה (יחד עם אברהם גרנט) מבין החלוצים בארץ בשימוש בטכנולוגיה על מנת לשפר א	heb
Fil-11 ta' Ottubru 2009, Larsen kien imssejjaħ biex jilgħab mat-Tim nazzjonali Daniż f'logħba ta' kw	mlt
Die mens se opsplitsing in twee geslagte in die verhaal oor Adam en Eva is een van die hoofonderwerp	afr
1856 drogs järnväg från Malmö, och året därpå fortsatte järnvägsutbyggnaden norrut. Därmed hade den 	swe
גורמים ב-CDU וב-CSU שאפו להציב את שויבלה כמועמדם למשרת נשיא גרמניה, ראש המדינה בעל התפקיד הטקסי ברוב	heb
Bojana Stamenov nascette o 24 e giùgne d'o 1986 a Belgrade â Serbie. Accumence a cantà a ll'età e 7 	nap
Ll'Ariopuorto 'e Taranto-Grottaglie "Marcello Arlotta" nun fa mmo servizie 'e linia ppe 'o traffico 	nap
Важной особенностью той науки, основу которой заложил М. В. Ломоносов, явился его метод, подразумева	rus
Dawn il-klassifiki huma wżati mill-FIFA biex tara l-progress u l-abilità kurrenti tat-timijiet nazzj	mlt
שנדור פרנצי (בהונגרית: Ferenczi Sándor;‏ 7 ביולי 1873, מישקולץ, הונגריה - 22 במאי 1933, בודפשט) היה 	heb
Kūh-e Rīvāseh (persiska: کوه ريواسه) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala	swe
Specialmente in vehcchie pubblicazzione è pussbbile truvà ll'acronimo uma oppure amu (atomic mass un	nap
New World Marsupial Specialist Group 1996.Micoureus constantinae In: IUCN 2006. 2006 IUCN Red List o	mlt
Għal ħafna snin ingħad li l-Ġebla ta' Majmuna nstabet Għawdex viċin ix-Xewkija jew is-Sannat. Tant h	mlt
Die frekwensie van 'n gebeurtenis word bepaal deur die aantal voorkomste van die gebeurtenis te tel 	afr
A primeira edição ocorreu em 1991 apenas na variante masculina e com cinco etapas apenas: Fortaleza,	por
Alopecosa kratochvili är en spindelart som först beskrevs av Schenkel 1963. Alopecosa kratochvili in	swe
En grodd är växters motsvarighet till djurens embryon. Groddar uppstår när ett frö hamnar i en gynns	swe
Образование. Видел органическую связь воспитания и обучения, ратовал за взаимосвязь физического и нр	rus
L-istaġun 2005–06 kien l-aħjar staġun suċċesiv għall-Briffa bħala plejer ta' Birkirkara. Huwa għen l	mlt
Scarfannose ll'acqua saglie 'int'ô filtro ca se mpurpa 'e cafè e va 'int'â parta superiore crianno n	nap
Ломоносов в 1743 написал «Краткое руководство к риторике» на русском языке. Основной труд Ломоносова	rus
השמיר נזכר במגוון מקורות תנאיים, אך המקור בו הוא מוזכר בצורה הרחבה ביותר הוא הגמרא במסכת גיטין סח א 	heb
El Salvador is 'n land in Centraol-Amerika 't a hrens an de lan'n Guatemala en Honduras en an de Hro	zea
O Sismo de Chiapas de 2017 foi um sismo ocorrido em 7 de setembro de 2017, às 23h49, hora local (UTC	por
De treinramp bie Hoes was een spoorwegtongelok weerbie en passagierstrein op een goederentrein botst	zea
I en del säsonger har det varit fyra medlemmar i programmets jury. I dessa jurykombinationer har en 	swe
למעט שאלונים הממולאים פנים אל פנים, העברת השאלונים היא זולה, דורשת מעט זמן ונסיעות מהמשתתפים ומהחוקר	heb
I omgivningarna runt Ilha do Filhote växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Ilha do Filhote är de	swe
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Malicorne 'n inweunersantal van 843	zea
F'wiki tradizzjonali hemm tliet rappreżentazzjonijiet possibbli għal kul paġna: il-kodiċi HTML (hype	mlt
Daley era esperado para enfrentar Jay Hieron no Affliction: Trilogy, mas a luta foi cancelada devido	por
Ademais, analisa-se o grau de especialização ou de generalidade em uma carreira baseando-se no mix d	por
Iso Lehtosensaari är en ö i Finland. Den ligger i sjön Haukivesi och i kommunen Varkaus i den ekonom	swe
Krueng Seupeung Raya är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Aceh, i den västra delen	swe
Em 15 de Junho, apenas uma semana após ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, Daley assinou	por
Em 2001, um jovem estudante cabila,Guermah Massinissa, foi preso por gendarmes argelinos e mais tard	por
Daar is vandag twee boeke: die "Boek van Asem", wat na bewering deur Isis geskryf is vir haar broer,	afr
Σύμφωνα με την Welch, "Το όνομα Florence and the Machine ξεκίνησε ως αστείο που ξέφυγε. Έγραφα μουσι	ell
Il-Pika tal-kullar timmatura sesswalment fl-età ta' sena u jkollhom botton ta' 2 jew 3 żrameġ fis-se	mlt
De Oôstenriekse grenspaele is een grenspaele uut 1722 die de grens angaf tussen de Oôstenrijkse Nede	zea
It-Torri tal-Ħamrija hu fortizza li riċentement inbniet mil-ġdid, li l-Kavallieri ta' Malta bnew fuq	mlt
’O spettaculo, comme ’o cchiù classico stile ’e Peppino Di Capri, fuje criato cu n’ atmosfera ’e “ n	nap
'O 12 'e nuvembre è 'o 316° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 317° ' int''e l'a	nap
A' cumpagnia Reale dde Ferruvie Sarde, costituita a Londra o' 2 'e giùgno 1863, fuje na' suggità ca'	nap
Die SI eenheid vir elektrisiteit kwantiteit of elektriese lading is die coulomb, wat benaderd 6.24 ×	afr
שויבלה האשים את קאנצלר גרמניה גרהרד שרדר בהיעדר מצפון היסטורי נאות, בשל העובדה ששרדר קיבל את הפרות ז	heb
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod La Ferté-Hauterive 'n inweunersanta	zea
ביולי 2012, לאחר שמתנחלים חסמו כמה פעמים את הגישה מתושבי סינג'יל לאדמותיהם החקלאיות או לאדמות המרעה 	heb
روانگەی باشووری ئەورووپا بە نیازی درووستکردنی (تەلیسکۆبی ئەورووپی زۆر نایاب) دروست بکا. کە تیرەی ٤٢ 	ckb
لەدرێژەی گەشتەکەی دا دوو ھاوڕێی تر پەیدا دەکات یەکیان گەنجێکی خوێن گەرم بەناوی عەلی بابا کە خەنجەرێک	ckb
کفری شارێکی بچوکە دەکەوێتە لای رۆژئاوای لوتکەی باوەشاسواروە، درێژبوونەوەی ئەو زنجیرە چیایەیە کە لە ک	ckb
Массовая миграция на запад привела к тому, что в Европе и США стали появляться мусульманские семья, 	rus
Após alguns meses, Daley pediu para ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, citando que muit	por
Manigotagan River Park Reserve är en park i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra 	swe
Eckenstein, Lina, 1963. Woman under monasticism; chapters on saint-lore and convent life between 500	ell
'A radece linguìsteca 'e shalom possiamo 'a legà cu le-shalem, che signifeca "cumpretà, retribù, pag	nap
Efter att alla förinspelade program har sänts är det dags för livesändningar. Dessa sändningar sker 	swe
Crease, Robert (December 2013). «Pomor Polymath: The Upbringing of Mikhail Vasilyevich Lomonosov, 17	rus
לאחר המלחמה הקשתה צ'כוסלובקיה על היהודים לקבל את רכושם שנלקח מהם במהלכה. לאחר הכרזת מדינת ישראל, היג	heb
1961 - Vanaf die datum voer de veêrboôt nae Schouwen nie meer vanuut Katscheveer (gelegen op Zuud-Be	zea
ھەرچی ئەو زەردەشتیانەی کە لە کۆمەڵگای موسڵمانی دادەنیشن، کەوا ناتوانن ئەم کارە ئەنجام بدەن، ھەڵدەستن	ckb
هۆبیت : وێرانکاریەکانی سماوگ لە ٢ی دیسەمبەری ٢٠١٣ نمایشی سەرەتایی کرا و دواتر لە ١١ی دیسەمبەری ٢٠١٣ 	ckb
Minn ħdax-il tir, tmienja marru fil-vojt – l-aħħar galanterija tal-militari Franċiżi – wieħed fir-rk	mlt
ڕووی زەوی کیشوەری ئاسیا ڕوڵەتێکی جیاواز و جۆراوجۆری لێ دەردەکەوێت ئەمەش دەگەڕێتەوە بە فراوانی ڕووبەر	ckb
'O 8 'e settembre è 'o 251° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 252° ' int''e l'a	nap
A la cchiuppart ë gl pais ë l'Auròpa, a l'Auštralia, a l'Amèrëca ë gl sudd e a ciert pais ë l'Áfrëca	nap
גרפונקל חקר את התפתחות הנוף במערכות הניקוז בנגב וזיהה שבאזור התקיימו מערכות נחלים שונות שהחליפו אחת 	heb
Adam Bernard Mickiewicz [mi:ts'kjɛvi:tʃ], * 24 Desember 1798 in Zaosie, Russiese Ryk (tans Wit-Rusla	afr
Η "Εθνική Ελλάδος" είναι μια ελληνική τηλεοπτική σειρά παραγωγής 2015, που συνδυάζει την κωμωδία με 	ell
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månade	swe
הלן מארי פרי התחילה את לימודיה בבית ספר ציבורי בינגסטאון וסיימה את לימודי התיכון בפולין בשנת 1941 כת	heb
O comboio foi recebido em Santiago do Cacém pela população, que se aglomerava ao longo da linha, con	por
Det har även hänt i ett par tidigare säsonger att jurymedlemmen Anders Bagge har åkt på en egen turn	swe
Η Μπούντβα έχει μερικές από τις ομορφότερες παραλίες της νότιας Αδριατικής και το πιο ευχάριστο κλίμ	ell
Daley enfrentou Mohammad Ghaedibardeh no K-1 World MAX 2014 World Championship Tournament Final em P	por
Enquanto isso, em um abrigo para jovens problemáticos, Spencer, Carlos e Tracy tramam fugir do abrig	por
'O 1517 pubbrecaje 'e 95 Tese d''e soje, ca predecaje int''a chiesia 'e Wittenberg, e tagliaje l'att	nap
Terwyl 'n aantal van die bergspitse deur Alpynse flora gekenmerk word, word veral die noordelike del	afr
מעברים אלו תקפים במישור הממשי אך לא במרוכב. פונקציות מרוכבות מתנהגות בצורה שונה בהרבה מפונקציות ממשי	heb
ISO 639-4: Codece ppe 'a rappresentazzione d"e nommi dde lengue -- Parte 4: Linee guida e prencepe g	nap
Vermont het nie net sy bynaam ("The Green Mountain State") aan die Groen Berge te danke nie. Die dee	afr
Apperzì s'evano state cumpilate ate statine cchiù antiche, 'a lista canuneca deve risalì 'o III secu	nap
Schwerdt Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den centrala delen	swe
Valverde vann Liège-Bastogne-Liège för andra gången under sin karriär i april 2008 före bland annat 	swe
Nel het by die Hoërskool Piet Potgieter, Potgietersrus, in 1979 gematrikuleer en in Pretoria reg stu	afr
A ideia de Interesse do Público está diretamente ligada a preferências particulares e subjetivas de 	por
'Int''o 1994 partecipaje n'àta vòta 'o Festival, c''a canzona "Strani amori" e facette 'o terzo post	nap
Η Μικρή Γοργόνα (πρωτότυπος τίτλος: The Little Mermaid) είναι αμερικανική μουσική κινηματογραφική τα	ell
בשנת 2013 יצא הסרט "עקבות בירושלים" – סרט מחווה לסרט "בירושלים" של פרלוב. בסתיו 2014 הוקרן בהקרנת בכ	heb
Giuseppe Boschetto (Napule, 1841 - Napule, 1918) fuje nu pettore taliano, sturente d''o Mancinelli e	nap
1864 - Op 25 juni 1864 reej de eerste tram in Nederland: een paardentram van de DTC (Dutch Tramway C	zea
Charaxes pelias är en fjärilsart som beskrevs av Cramer 1775/76. Charaxes pelias ingår i släktet Cha	swe
בעלי ניבי החרב הופיעו במגוון גדלים: מיצורים קטנים כשועל ועד גדולים מהאריה והטיגריס. חלקם דמו לחתולים	heb
Расположена вдоль правобережья реки Укроп. С одной стороны границу памятника формирует береговая лин	rus
Em 1966 John consegue contrato com a Fantasy Records, gravadora na qual ele já trabalhava e que exig	por
La cucine abbruzzése è fije de le tradezziune pecurare e marenare ca la jènde de la reggione, a le t	nap
ג'ולי איזבל בישופ (באנגלית: Julie Isabel Bishop; נולדה ב-17 ביולי 1956) היא מדינאית אוסטרלית, המכהנת	heb
Op 19 Oktober 1900 vertrek hy met die oorlogskip Gelderland wat deur koningin Wilhelmina na Lourenco	afr
David Farrington cursou bacharelado, mestrado e doutorado em psicologia na Universidade de Cambridge	por
تا ئێستا زیاتر لە پازدە کۆنگرەی جیھانی و دەیان کۆڕی زانستی و پێشبڕکێی ڕۆشنبیری لە ئاستی جیھاندا لەسە	ckb
Varje säsong av Idol går under fem delsteg, vilka börjar med en allmän auditionturné och slutar med 	swe
Η τσουλήθρα είναι δημοφιλές παιχνίδι της παιδικής χαράς. Αποτελείται από έναν λείο κεκλιμένο διάδρομ	ell
لە ڕوەکە گوڵدارەکان دا، گامێتۆفیتی (gametophyte) مێ، کە ئاساییانە دەبێتە ھۆی دروستبوونی ئارچێگۆنیەم،	ckb
Ήταν μοναχός στη μονή Κατακομβών του Κιέβου. Εκεί ανακάλυψε παλιούς θησαυρούς των Βαράγγων. Όταν ο η	ell
ئەلفرێد کاستلەر (بە ئینگلیزی: Alfred Kastler) (٣ی ئایاری ١٩٠٢ - ٧ی کانوونی دووەمی ١٩٨٤) فیزیکزانێکی 	ckb
Sterre in die onstabiele strook pulseer vanweë He-3 (He++ of dubbel geïoniseerde helium). In normale	afr
26 januari - Deu de sturmvloed van 1682 overstroômen in Zeêland en Zuud-Holland in totaol 161 polder	zea
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Serain 'n inweunersantal van 420. D	zea
'E crumiste (Chromista) song nu gruppo tassonomeco 'e essere vivente eucariute unicellulare o pluric	nap
Answest is een plekke in Reimerswaol in Zeêland mee circa 1.500 inweuners. Answest leit an 't Kanaol	zea
Mas, já sabeis o que a saciedade humana geralmente costuma provocar. Da mesma forma carinhosa com qu	por
בתקופת מלחמת העולם הראשונה הייתה קהיר אחת משלוש הערים המרכזיות באימפריה הבריטית, לצד לונדון וניו דלה	heb
ויקיפדיה הוא פזמון שנכתב על ידי הזמר חנן בן ארי והזמרת קרן פלס, והולחן ומבוצע על ידו. הסינגל הגיע למ	heb
بۆشایی لە فیزیک‌دا زۆربەی جارەکان لە سێ ڕەھەند (پانی، درێژی، بەرزی) دا دەھێنرێتە پێش چاو، ھەرچەند کە	ckb
Η πρώτη επαφή των Ευρωπαίων με την Αλάσκα έγινε το 1741, όταν ο Βίτους Μπέρινγκ ηγήθηκε μίας αποστολ	ell
השנים שלאחר תום מלחמת העולם השנייה היו שנות שפל ברכבת המצרית, שפל שהתבטא בירידת במספר הנוסעים, בנפחי	heb
Взаимоотношения Римско-католической церкви (РКЦ) и Русской Церкви имеют многовековую историю. С нача	rus
Juda (hebreiska: יְהוּדָה, Yehuda) var enligt Första Mosebok Jakobs fjärde son och ledaren av Juda s	swe
Στα όρια του δήμου της Ταρίφα υφίσταται η τέως ρωμαϊκή αποικία Baelo Claudia, δίπλα ακριβώς στην περ	ell
Em sua obra "Early Prevention of adult Antisocial Behaviour" David P. Farrington aborda sua prevençã	por
Die Avro Manchester is 'n tweemotorige Britse bomwerper wat tydens die eerste drie jaar van die Twee	afr
Maclean verdedigende as voorzitter van de synode in 1989 tegenover onger meer de pers het besluut om	zea
В своём проекте «О сохранении и размножении российского народа» (1761) М. В. Ломоносов высказывается	rus
'O pullitro, (f. “pullétra”; dim. “pulletriéllo”, f. “pulletrèlla”; I.P.A.: [pu'lːiːtrə]) è 'o picci	nap
רוב רשת המסילות משתרעת בתחום הדלתה של נהר הנילוס ונפרשת מן העיר קהיר. קיים קו מסילה מערבה לאורך החוף	heb
Die klub is op 5 Mei 1921 gestig as 1. FC Kötzting en het tot in 1990, toe daar gepromoveer is na di	afr
Vom Beruf unserer Zeit für Gesetzgebung und Rechtswissenschaft (Dwar il-vokazzjoni ta' żmienna għal-	mlt
Герб вместе с потомственным дворянством Всемилостивейше пожалован Ивану и Фёдору Францисковым сыновь	rus
Nixon żar ir-Rumanija fit-2 ta' Awwissu 1969, u wara diskussjonijiet mal-President Rumen, Nixon kell	mlt
Ná ds. Van Wyk het ook nog die volgende leraars in die gemeente gestaan tydens die eerste 129 jaar v	afr
Hoewel verwant aan die meer algemene probleem van die oorsprong van taal, het die evolusie van die e	afr
Erotiese terme is dikwels gebruik om mistiese ervarings te beskryf, en selfs die Hebreeuse Skrifte b	afr
Ο Γκραίκας είναι ορεινός οικισμός του Νομού Αχαΐας, αποτελεί έδρα της ομώνυμης τοπικής κοινότητας, κ	ell
L-astronomi professjonali rari jużaw it-terminu sena dawl għax jippreferu il-parsec (simbolu pc), un	mlt
'O secunno rre d'â denastia fuje Ferdinando. Chesto a ll'accumenzaglia avette 'o titulo 'e rre 'e Na	nap
Waħda mill-karatteristiki distintivi tat-teknoloġija wiki hi l-ħeffa li biha l-paġni jistgħu jinħolq	mlt
In 2011 is ’n diamant van 550 karaat – die Letseng Star – ontdek. Dit is die 14de grootste wit diama	afr
Рид был крайне разочарован тем, в каком виде на альбом попали песни «Sweet Jane» и «New Age». Обе пе	rus
D'n bolus wier a tiedens de eêsten helft van de zeventiende eêuw veur 't eêst in Zeêland ebakken deu	zea
Il-klabb kien magħruf bħala SV Austria Salzburg, u kellu diversi ismijiet sponsorjati, qabel ma kien	mlt
مزگەوتی سوڵتان ئەحمەد (بە تورکی: Sultan Ahmet Camii)، (بە عەرەبی: مَسجِدُ السلطان أحمد) لە نێوان ساڵ	ckb
بەڵام دواتر دەرکەوت کە وتەکەی هەڵە بووە سسەبارەت بە مەزەندەی بڕی پارەکەی بەرنامەکە چوونکە ئێستا بیرۆ	ckb
شێری لەیزەر خانمە ڕۆژنامەنووس، دەرهێنەر، نووسەر و چالاکوانی دۆزی کوردانی بە ڕەچەڵەک نیوزلەندی و دانی	ckb
'O prociesso suojo 'e beatificazione accumminciaje 'o 18 'e jennaro 1980 e è stato dichiarato venera	nap
Декретом СНК Российской Республики, официально опубликованном 23 января 1918 года, — Об отделении це	rus
Een jonge kwal za'j nie ziene as een kwal, wan jonge kwall'n zien allaen te ziene in de vurm van een	zea
1 Under Idol 2013 var Karin "Kakan" Hermansson endast sidekick vid auditionuttagningarna samt progra	swe
'O terrieno paludoso venette bunificato 'e inizzie d' 'o XIX seculo. Chella ca era stata na landa ma	nap
Ο Ευτρόπιος αναφέρει πως ο Κουιντίλλος εκλέχθηκε αυτοκράτορας από στρατιώτες του Ρωμαϊκού στρατού αμ	ell
Ichneumon silaceus är en stekelart som beskrevs av Johann Ludwig Christian Gravenhorst 1829. Ichneum	swe
بەشار ئەسەد، بەھاتنی بۆ سەر حوکوم، ویستی کۆمەڵێک چاکسازی لەبەڕێوەبردنی وڵاتدا بکات، ئەویش، بۆ باشترک	ckb
Η σανσκριτική λέξη nāgarī είναι το θηλυκό του nāgara, "αστικός", ενός αυξητικού (vrddhi)επιθέτου από	ell
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Versailleux 'n inweunersantal van 3	zea
Baculentulus macqueeni är en urinsektsart som först beskrevs av Bernard 1976. Baculentulus macqueeni	swe
Van sy gedigte word in Tydskrif vir Letterkunde gepubliseer. Hy debuteer in 1990 met sy digbundel “T	afr
Fil-ġimgħat finali tal-istaġun, kien spekulat li Leonardo jista jħalli lil Milan fl-aħħar tal-istaġu	mlt
ھەواڵنێرانیش بە ڕۆژنامەوان دەژمێردرێن. پیشەی ئەوان بریتییە لە درووستکردنی ڕاپۆرت و بڵاوکردنەوەی ئەو 	ckb
Is-software wiki twieled bħala soluzzjoni ġenerali ta' problema rikorrenti tal-komunità web, il-kitb	mlt
'O 8 'e dicembre è 'o 342° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano ('o 343° ' int''e l'an	nap
A primeira partida entre Santa Coloma e Birkirkara foi cancelada devido às más condições do estádio 	por
زەردەشتیەکان باوەریان وایە کە ڕۆح دوای دەرچونی لە لەش، بۆ ماوەی سێ ڕۆژ لەناویدا دەمێنێتەوە؛ دواتر بۆ	ckb
עופות הקצאל בדרך כלל חיים לבדם מחוץ לעונת הרבייה. הם טריטוריאליים ומונוגמיים. גודל הטריטוריה נע בדרך	heb
In Engels word die kat die Birman of Sacred Birman genoem en is dit dus maklik te onderskei van die 	afr
Dat leste kon ze zelf nie meer zo goed begriepe. ‘k Bin gisteren pas verhuusd, zei ze elken dag. Dat	zea
נבחרת ישראל סיימה את שלב הבתים במקום החמישי מתוך שש נבחרות בבית א'. היא סיימה את השלב עם 12 נקודות (	heb
анализ экономического развития и внешнеэкономических связей государств-членов с целью изучения влиян	rus
In 2004, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Étreux 'n inweunersantal van 1 647.	zea
É difícil determinar um momento exato a respeito de quando o termo foi utilizado pela primeira vez, 	por
Το αρχοντικό του Δεκόζη Βούρου είναι ένα απλό διώροφο κτήριο, με όλα τα τυπικά χαρακτηριστικά της κλ	ell
Namate nuwe behoeftes in verband met die opleiding van studente ontstaan het, is daar aan die Univer	afr
Ernesto Guevara (Rosario (Argentinië), 14 meie of 14 juni 1928 – La Higuera (Bolivia), 9 oktober 196	zea
Em 1992, a banda se reúne para gravar Keep The Faith, o 5º álbum de estúdio (cujo nome original era 	por
Гаубичные полки в большинстве своем получили по 48 152-мм гаубиц-пушек МЛ-20. Некоторые пушечные пол	rus
1757 — 1 января назначен советником Канцелярии Императорской Академии наук и художеств в Санкт-Петер	rus
Em maio de 1873, sob liderança do pastor Frederico Boeber, foi enviado um abaixo-assinado ao delegad	por
המגדל מתנשא לגובה של 157 מ' ב-43 קומות והיה לגורד השחקים הגבוה במדריד מאז הקמתו ב-1988 ועד לבניית מת	heb
В части внешних сношений Патриарх «сносится с предстоятелями Православных церквей во исполнение пост	rus
'A leggenna cunta ca Ercole, 'o mitico aroie grieco, junto 'n Italia 'a ll'Iberia addó aviva accumpi	nap
Prezentazzione r''e arme utilezzate durante 'o combattimento 'e lethwei, r'ô puggele stesso. Culpisc	nap
Enligt klassisk rabbinsk litteratur föddes Juda på den femtonde dagen i månaden sivan. Juda fick sön	swe
O Clássico Santafesino como é habitualmente denominado o enfrentamento entre Colón e Unión de Santa 	por
Qabel ma nfetaħ l-isptar ta' Bighi, partijiet mill-fortizza ntużaw bħala sptar navali. Fl-1837, matu	mlt
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden är au	swe
Kūh-e Chalālī (persiska: کوه چلالی) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala 	swe
وشە ئینگلیزیەکەی (Nepotism) بنەڕەتەکەی لاتینیە و لە وشەی Nepos وەرگیراوە کە مانای منداڵی برا یان خوش	ckb
De miste eilan'n op Vanuatu zien berhachtig en omriengd deur koraâlriffen en èn mistal ok een vulkan	zea
Quebrada La Puerta är ett vattendrag i Honduras. Det ligger i departementet Departamento de Santa Bá	swe
Tutte costruite cchiù 'e 2000 anne fa, fujeno cuntemporaneamente visibbele solo int'ô periodo nfra '	nap
Ovezande (ok wè 't Klompedurp genoemd) is een klein durp in de hemeênte Bossele. In 2006 a 't durp 1	zea
Το FireWire είναι η εμπορική ονομασία της Apple για τον σειριακό δίαυλο υψηλής ταχύτητας IEEE 1394. 	ell
Third Lake Rip är en fors i Kanada. Den ligger i provinsen Nova Scotia, i den sydöstra delen av land	swe
Γόνος της αρχοντικής οικογένειας Ροδοκανάκη της Χίου, γεννήθηκε στον Κάμπο. Σπούδασε ιατρική και δια	ell
בשנת 2007 מונה למפקד מחוז מרכז, והועלה לדרגת גונדר, ובמסגרת תפקידו ביסס את הקמת הימ"ז (יחידה מבצעית 	heb
In wiskunde is 'n reële getal 'n waarde wat 'n hoeveelheid op 'n kontinue lyn verteenwoordig. Die re	afr
13 декабря 2007 года Патриарх Алексий II, имея, очевидно, в виду страны за пределами бывшего СССР, с	rus
Die Hyundai Getz (Koreaans: 현대 투싼) is 'n kompakte motorvoertuig wat van 2002 tot 2011 deur die Suid-	afr
Το Μπράτουνατς (Σερβικά Κυριλλικά: Братунац) είναι πόλη και δήμος που βρίσκεται στην ανατολική Βοσνί	ell
Seu trabalho musical tinha o acompanhamento de um grupo rotativo de músicos chamado Magic Band, que 	por
'n Ander belangrike aspek is dat eksperimente wat lei tot die verwerping van 'n hipotese deur verski	afr
Torings is die kragtigste aan die einde van die spel waar hulle onversper deur pionne kan beweeg en 	afr
השבחה במקרקעין המשמשים לבעליהם לבניה של דירת מגורים או להרחבתה והוא זכאי לסיוע באחת מתוכניות הסיוע ש	heb
Vart fjärde år anordnas Lundakarnevalen i Lund av studenterna vid Lunds universitet genom Lunds univ	swe
Tydens die oliekrisis van 1973 het die prys van olie oornag vervierdubbel. Die Suid-Afrikaanse reger	afr
Kurgan (bir-Russu: Курга́н) hu ċ-ċentru amministrattiv ta' Kurgan Oblast, fir-Russja; waħda mill-eqd	mlt
O foco da heráldica moderna é o brasão, ou cota de armas, cujo elemento central é o escudo. Em geral	por
Die eerste twee boeke van die Manela-trilogie wort vir swart kinders op skool voorgeskryf en word oo	afr
Στην Αθήνα πρωταρχικό μέλημα του Βούρου ήταν η οικοδόμηση του σπιτιού του. Εκείνη την εποχή το οικισ	ell
Две черты тёмной триады, нарциссизм и психопатию, традиционно объединяют в рамках расстройства лично	rus
Большая часть 4- и 5-звёздочных отелей в мире имеют мини-бары. В высококлассных гостиницах для посто	rus
Втора́я чече́нская война́, известно как Втора́я чече́нская кампа́ния (официально называлась контртер	rus
ھێندێ شێعری‌تریش وەک «گریانی نیوەشەو» و «ئارەزووی فڕین» ھەر نیشانەی نائومێدی شاعیر و ڕاکردنی لە ڕاست	ckb
Terrängen runt Narosa Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Dargawa, 406 me	swe
Pe particulare primma d''o XX siculo int 'a zona cullinare d''a cità, tanno custituito pe 'o cchiù '	nap
Terrängen runt Ma-san är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt. Den högsta punkten i när	swe
Ġan Franġisk Abela (1582 – 1655) kien storiku Malti, meqjus bħala l-"Missier tal-Istorja ta' Malta",	mlt
Neptunus is niet mie het bloôte oog te zien, deu zijn 'roôte afstand van de zunne is hij niet 'elder	zea
Lívio e Plutarco fornecem narrativas paralelas para 381 a.C.. Naquele ano, volscos e prenestinos ter	por
As 'k naor aflôôp van de vergaoderieng deur 't durpje stappen, zien 'k dat de kèrremesse opgebouwd w	zea
In die 19de eeu het dit moontlik geword om stoom te gebruik om die gemale baie sterker te maak. Een 	afr
בעת מלחמת העולם הראשונה, כאשר המערכה הצבאית בין בריטניה לטורקיה התחוללה בחצי האי סיני ובארץ ישראל, צ	heb
Die vis kom voor in riviermondings, kusbaaie en mere en bly in skole saam en word selde in die see g	afr
ووڵاغلو لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی قامیش و لە باشوور لەگەڵ گوندی باڵخ و لە ڕۆژھەڵات لەگەڵ گوندی	ckb
Nikolaj Sergejevitj Trubetskoj (ryska: Николай Сергеевич Трубецкой), född 16 april 1890 (gamla stile	swe
במאמר זה שראה אור בציון בשנת 2007 מעלה יובל את הטענה שהרמב"ם ראה את עצמו כמשה שני ושחזון זה הינחה הן	heb
Libreville lig in 't noôrdwessen van Gabon an de Komo-rivier, dichbie de Holf van Guinee. De stad is	zea
Afravola (Afraora pe 'e fravulise) è nu comune 'e 63.887 abitante d''a pruvincia 'e Napule. Ll'abita	nap
Wara l-Elezzjonijiet Ġenerali 2013, huwa sar il-kelliem tal-Oppożizzjoni dwar l-Ekonomija, l-Investi	mlt
Die Kaapse glasogie (Zosterops capensis of Zosterops pallidus capensis) is 'n algemene standvoël in 	afr
Em 1801, a guilda dos peixeiros foi dissolvida. Porém, o oratório rapidamente passou a ser utilizado	por
Fassone ha lassato 'na impronta ca nun se pò chiù scancellà dint''a canzona napulitana classica d''a	nap
ساڵی ٦٣٥ز موسڵمانان فەتحیانکرد و بوو بە ناوەندێکی ئیسلامی گرنگ بەتایبەت لەبەرئەوەی بەناوبانگ بوو بە 	ckb
Drača (em cirílico: Драча) é uma vila da Sérvia localizada no município de Stanovo, pertencente ao d	por
Lura fl-ewwel diviżjoni, l-istaġun 1989-90, ir-Rovers tilfu 7 logħbiet u kellhom 3 dros u bi 3 punti	mlt
Het is nie de gewoonte om in Streektaal an politiek te doen. Daè wor a genoeg ruumte an op´offerd. M	zea
Васильев, С. Михаил Минин — последний знаменосец / С. Васильев // Псковская правда. — 2008. — 15 янв	rus
وێنەدانەوە (بە ئینگلیزی: Reflection) گۆڕانێکەوە لە ئاراستەی بڵاوبوونەوەی شەپۆڵی کارۆموگناتیسی. بەھۆی	ckb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Colombier 'n inweunersantal van 312	zea
Zollie is 'n straatkind van Kaapstad wat saam met sy makkers Snoekie en Draad die Zephyrs-straatbend	afr
Edith Hildegard Raidt (* 29 Desember 1932 in Ellwangen, Duitsland) is een van die internasionaal mee	afr
Papendrecht is 'n plekke en gemeênte in d'n Alblasserwaerd. Papendrecht ei 32.106 inweuners en is oo	zea
'O 6 Luglio d"o 2007 Lavezzi passaje 'o Napule pe 5.8 miliune d'euro e se pigliaje 'o nummero 7 pecc	nap
Η Ελίζαμπεθ προσαρμόστηκε εύκολα στη πειρατεία, έχοντας ηγετικές ικανότητες, μαθαίνοντας γρήγορα τη 	ell
In de kerke is een arduinstenen graftombe van ridder Aernoud van Cruninghe te vinden, de leste afsta	zea
Hawnhekk saret il-maħbuba tal-bankier van der Schalk u mbagħad wara li marret Den Haag, tal-Baruni E	mlt
Die kerkraad het nie kans gesien om weereens 'n hulpprediker aan te stel nie en so het die oortuigin	afr
Farrington, D. P. (1994a) Childhood, adolescent and adult features of violent males. In Huesmann, L.	por
جۆگەی گەورە لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی کانی گۆران و لە باشوور لەگەڵ گوندی فەیاڵ و لە ڕۆژھەڵات ل	ckb
Desde 1999, o Brasil passou a adotar o sistema de câmbio flutuante. Na passagem do regime de câmbio 	por
Совет ЕЭК осуществляет общее руководство деятельностью Комиссии. Совет ЕЭК состоит из пяти представи	rus
بەردەڕەشان- بنەڵە- بوران- خەزێنە- داڵکان- دیلمان- ڕەژدوور- ڕەزوێکە- زەنگەڵین- زێوکان- سایە- سەرکان- 	ckb
A' detta locuzzione denomina cumplessivamente o' periudo tempurale prima a' già ritta nascita, ma è 	nap
Das duas versões desta batalha sobreviventes, a de Plutarco é considerada mais próxima da versão dos	por
Κατά την αρχαιότητα βόρεια της Παλαιοχώρας υπήρχε η αρχαία πόλη Καλαμύδη, για την οποία λίγα είναι γ	ell
В общем, врачи рассматривают данные черты как патологические, то, что они нуждаются в лечении и, по 	rus
Μπάντι Χάκετ ως Γλάρος: Ο Γλάρος είναι ένας γλάρος που δίνει στην Άριελ συνεχώς λανθασμένες πληροφορ	ell
Em 2006, a nova/sb, agência de publicidade especialista em Comunicação de Interesse Público, lançou 	por
Die saak vir die heiligverklaring van Johannes is begin deur sy opvolger Pous Paulus VI. Pous Paulus	afr
Läroverket började som kommunal mellanskola och övergick från 1927 till samrelaskola. 1942 tillkom e	swe
Onomstrede het klein en groot ape en die mens, net soos baie ander diere, gespesialiseerde meganisme	afr
O feed do twitter oficial do Cartoon Network PR confirmou que a franquia Ben 10 terá um reboot que s	por
Meer as honderd mense is onherkenbaar verbrand. Hulle is saam met diegene, wat nog verken kon word, 	afr
Uma grande quantidade de obras foi escrita enquanto estava no Marrocos, incluindo sua biografia de M	por
М. В. Ломоносов, хорошо знавший телескопы И. Ньютона и Д. Грегори, предложил свою конструкцию. Он пи	rus
Под руководством В. Е. Адодурова он начал изучать математику, у профессора Г. В. Крафта знакомился с	rus
Rio Tinto is die alleeneienaars van "Hammersley Iron", wat verskeie myne in Wes-Australië óf ten vol	afr
1737—1738 годы Ломоносов посвятил занятиям различными науками. Его первая студенческая работа по физ	rus
O molde consiste em uma forma ou cavidade vazia na qual o polímero fundido é forçado a dar a forma d	por
1918 - In het fort van Brest-Litovsk slute de Centraole Mogend'eden (Duutsland en Oôstenriek) vrede 	zea
Hy skryf verskeie meer ernstige dramas. Aku vang 'n ster is 'n spanningsdrama wat afspeel op 'n klei	afr
Εντός των Βαλκανίων, αναπαράγεται στην Αλβανία, τη Βοσνία και Ερζεγοβίνη, τη Βουλγαρία, την Κροατία,	ell
Hy skryf ook in Engels. In 2008 het hy die NKR-toekenning vir die skryf van Silent Harmonica ontvang	afr
È rechenesciuta comm léngua reggiunale da la Chemunetà frangése de gl Bèlg, addó è la cchiù mbertand	nap
Meùrth e Mosèll (Meurthe-et-Mosellè) è nu' dipartimènt francès ra' regiòn Lorenà (Lorrainè). Confìn 	nap
De Volkerakdam is een dam tussen Goereê-Overflakkeê en Noord-Braebant. Halverwege d'n dam liet de za	zea
Gl Grote Markt, lettralmènd gl Ruoss Mercate, è la chiazza prengepale e la cettà fiamminga d’Anvèrza	nap
Na Argentina, o estádio do Colón é chamado de cemitério de elefantes, pois lá os chamados grandes do	por
Het Nationale Vrouwenmonument (Afrikaans: Nasionale Vrouemonument) in Bloemfontein, Zuud-Afrika is e	zea
José Jesús Pico, um descendente de Santiago de la Cruz Pico, que chegou ao local com a expedição de 	por
2013 köptes Nextjet upp av den mindre researrangören Höga Kusten Flyg. Båda bolagen fortsätter använ	swe
…изучение биографии, научного наследия и вклада Ломоносова в науку и культурный процесс… Ломоносов б	rus
In Ons gemeentelike feesalbum van 1952 gee die skrywer kort beskrywings van die leraars wat Hopefiel	afr
2 M'hemmx promozzjoni għall-ogħla Kampjonat fl-1962 minħabba t-tnaqqis tal-ogħla Kampjonat (Klassi A	mlt
Sob o reinado dos reis carolíngios, o feudalismo proliferou, e os mosteiros e bispados constituíram-	por
'Int''o 2004 pubblicaje 'n'àto album, "Resta in ascolto" 'nziéme, cómme sempre, 'a versione spagnuol	nap
Die eerste aangetekende dwaas vir Christus in Rusland was sint Procopius (Prokopi), wat van die Heil	afr
הדור החדש של המקפיאים הוא בו נשמרות המנות ב"פאזה גזית" והחנקן הנוזלי מצוי רק בדפנות. במקפיאים אלה, ל	heb
لەگەڵ دووپاتکردنەوەی ڕەتکردنەوەی ئەمریکا ڕاپۆرتەکانی دەزگای زانیاریدانی فەڕەنسی باسی لەوە دەکات کە ئ	ckb
'E sannite, subbeto doppo 'a vittoria, nzurfano 'e ate ppopulazione taliche d''o Centro e d''o Sud I	nap
L-istadju ġie użat minn Gomel fil-logħob internazzjonali (prinċipalment il-UEFA Europa League). Huwa	mlt
'Mpietto nun mme la pòzzo cchiù tené...comme va, comme va?Pecché rossa te faje? Ména mo,vuó' sentí, 	nap
'n Reis deur Rusland het Mickiewicz in 1829 tot sy Sonety (krymskie i odesskie) ("Krim-sonnet" en "S	afr
خەڵکی بۆلیڤار لە ساڵی ٢٠٠٧ نزیکەی ١٬٥٣٤٬٨٠٠ کەس خەمڵێنراوە کە ٥، ٨٧ لە سەدی خەڵکی ولاتەکە دەگرێتەوە.	ckb
Το Ποντορσόν αναφέρεται ως έδρα του Στρατάρχη Ρόμελ όταν είχε τοποθετηθεί υπεύθυνος για το Τείχος το	ell
'A locuzzione deriva ra'locuzzione latina ante Christum natum (primma ra'a'nasceta e'Cristo) cumueme	nap
Die Deltaplan het die aandag van die Ysselmeer na die suidweste verskuif en in 1993 en 1995 ervaar N	afr
A disputa do Taekwondo no no World Combat Games de St. Petersburg-2013 se deu na Arena Sport Complex	por
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är au	swe
Το εκλογικό σύστημα για την ανάδειξη των μελών της Εθνοσυνέλευσης βασίζεται στον εκλογικό νόμο που ε	ell
Οι αρχαίοι Έλληνες την είχαν σε ιδιαίτερη εκτίμηση και τη θεωρούσαν ως ένα από τα πιο εκλεπτυσμένα ε	ell
Материалы для биографии Ломоносова. Собраны экстраординарным академиком Билярским. Санкт-Петербург. 	rus
Die Russies-Ortodokse Kerk het 36 heilige dwase onder sy heiliges. Een van die bekendstes is Basiliu	afr
Olinda é um município brasileiro do estado de Pernambuco, situado na mesorregião Metropolitana do Re	por
A fronteira atual resulta de tratados assinados no fim da Segunda Guerra Mundial e que viram a Finlâ	por
Noetzie is 'n strandoordjie net ten ooste van Knysna. 'n Kenmerk daarvan is die aantal strandhuise i	afr
בעת כניסתו של קירשנר לתפקידו, הייתה סנטה קרוס פרובינציה נחשלת, שתרמה רק 1% מהתוצר הלאומי הגולמי של א	heb
'Nu logo è 'a scritta ca' sulitamiente rappresenta 'nu prodotto, 'nu servizio, n'azzienda o n'organi	nap
Na confecção das tabelas a seguir foi observada a grafia do nome parlamentar adotado por cada um dos	por
С сентября 1991 г. — представитель Президента РФ в Калужской области. В декабре 1993 г. баллотировал	rus
Dase ca šta spase dénd'a na zzòna bèlla laria é che tè na pepelazione ròssa, gle sorge mescatiégle è	nap
ב-12 באוקטובר 1990 היה שויבלה המטרה לניסיון התנקשות שביצע דיטר קאופמן שירה בשויבלה שלושה כדורים לאחר	heb
San Pedro de la Paz (pronuncia-se: [saŋ.'pe.ðro.ðe.la.'pas] em espanhol da América) é uma comuna da 	por
Marmosops ocellatus għal żmien twil kien ikkunsidrat sinonimu ta' "Marmosops dorothea" (li l-llum il	mlt
Sempe cu 'o genio 'e museca nova e rigginale 'ind'ô 1998 jesce Pesce d' 'o mare ca 'e pporta 'n'ata 	nap
ھەتا کۆتایی چاخەکانی ناوەند، کەیڵ یەکێک بووە لە ھەرە سەوزە باوەکان لە ئەوروپادا. دوو جۆری ڕووەکی کەی	ckb
המפלגה התנהלה מן העיר מינסק, והפעילה סניפים בערים אודסה, בוברויסק, קרסלבה ווילנה. מנהיגיה הבולטים הי	heb
Keriti är ett vattendrag i Sydsudan. Det ligger i delstaten Central Equatoria, i den södra delen av 	swe
Die Serwies-Ortodokse Kerk is die dominante kerk in Serwië, Montenegro en ’n deel van Bosnië en Herz	afr
Glossotrophia insularis är en fjärilsart som beskrevs av Eugen Wehrli 1926. Glossotrophia insularis 	swe
Min is bekend oor Adam se jeug. Mikołaj Mickiewicz het sy seuns in die gees van die Verligting en sy	afr
Machu Picchu ligt op 2400 meêter 'oôgte in 't Andes'ebergte, in de regio van d'n stad Cuzco. De vroe	zea
ساڵی ٢٠٠١ بووەتە ئەندامی سەرکردایەتیی بزووتنەوەی ئیسلامی، سەرۆکی کۆنگرەی ٩ و ١٠ی بزووتنەوە بووە، لەس	ckb
במהלך השנים התגבשה פרקטיקה של ניהול משא ומתן בין הנשום לבין הוועדה המקומית, בדרך כלל באמצעות שמאיהם 	heb
Ô 1678 fujerono misi in venita quacche casale d' 'o contrado napulitano, ntra cuie Casavatore, 'e lu	nap
Dan l-opossum grazzjuż huwa marsupjal b'abitudni notturna (attiv bil-lejl) b'attività minima matul i	mlt
Ιππότης της Μάλτας, υπηρέτησε ως Στρατηγός των Γαλέρων, βάιλος της Δικαιοσύνης και στρατηγός των δυν	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Grandrieux 'n inweunersantal van 97	zea
1995 - שלוש תאונות גדולות: התנגשות בעואסנה על קו קהיר-אלכסנדריה באפריל הותירה 49 הרוגים, התנגשות בין	heb
Die klub se grootste prestasie was toe hulle die DFB-Pokal in 1959 gewen het deur agtereenvolgens me	afr
Fir-rewwixta tal-Maltin tal-1798 sal-1800, il-fortizza baqgħet f'idejn il-Franċiżi. Il-kanuni tal-fo	mlt
30 meie - Ofscheiding van de oôstelijke deelstaat van Nigeria; uutroeping van de onafankelijke staet	zea
Leonardo da Vinci (Leonardo di ser Piero da Vinci), (15 ta' April, 1452, Vinci, l-Italja, – 2 ta' Me	mlt
Переживание закона (ультраактивность закона) — правовое явление, прямо противоположное обратной силе	rus
Департамент работает над вопросами координации промышленной политики стран ЕАЭС, а также над создани	rus
בתוך זרם זה נוסדה גם המפלגה האקונומיסטית היהודית הבלתי-תלויה. מייסדיה ראו את מצבם החמור במיוחד של הפ	heb
Με την επωνυμία Επιχείρηση «Πηγή» (Operation Source) είναι γνωστή η επιχείρηση του Βρετανικού Βασιλι	ell
A Confederação continuou a crescer: a cidade (mas não o cantão) de Appenzell em 1411, São Galo em 14	por
Enschede is een stad in Overiessel. De stad leit in 't oôssen van de previncie tegen de Duusse grens	zea
Αθλήτρια του Α.Σ. Δωριείς Πατρών και μέλος της εθνικής ομάδας Τάε Κβον Ντο. Μεγάλες επιτυχίες της εί	ell
Sua Majestade Excelentíssima (S.M.E.), em inglês: Her Most Excellent Majesty (H.M.E.M.); é uma forma	por
Die taksonomie van hierdie groep lyk indien mens die huidige verteenwoordigers bekyk taamlik duideli	afr
De (nie meer bestoônde) plekke Nieuwlande lag op Zuud-Beveland en lag in het tehenwoordihe Verdroenk	zea
Kleine karekiet'n zien te onderscheien van de hroôte karekiet'n deur de bieni afwezigeid van een lic	zea
I slutet av året fick han priset som vinnare av UCI ProTour, ett pris han vann efter sina vinster i 	swe
Il-Forti Rikażli tinsab fuq l-ewwel peniżola fuq in-naħa tal-lvant tal-Port il-Kbir. Il-promontorju 	mlt
Wales jammonta għal inqas minn għaxar tal-arja totali tar-Renju Unit, u tkopri biss 20,758 kilometru	mlt
Και στις δύο πλευρές της χερσονήσου βρίσκονται παραλίες, μία με βότσαλα στα ανατολικά που ονομάζεται	ell
Στις 19 Φεβρουαρίου 2010, οι Florence and the Machine βραβεύθηκαν με το βραβείο του "Καλύτερου Διεθν	ell
چەرم (ھەروەھا ناسراوە بە پێستە - بە ئینگلیزی: Leather) پێکھاتووە لە پێستی ئاژەڵ کە دوای کوشتنیان لێد	ckb
אליאס שקור הוא דוקטור לתאולוגיה, ומחזיק בתואר שני במקרא ובתלמוד מהאוניברסיטה העברית. הוא ידוע גם בשל	heb
Το βασιλικό ζεύγος μεταφέρθηκε το 1843 στο νεόκτιστο τότε κτίριο των Ανακτόρων, έργο του Γερμανού αρ	ell
אנטגוניסטים לוואזופרסין- פעמים רבות, רמות ההורמון וואזופרסין הן מוגברות אצל חולים עם אי-ספיקת לב ובע	heb
Il-familja sofriet minn xokk qawwi bit-traġedja tal-mewt taċ-ċkejken Norman, li fis-27 ta' Ġunju, 18	mlt
بە تایبەتی شەھید بوونی قازی، ھێمنی داخدار کردووە. ھەم دۆست و مامۆستای لە دەست داوە و ھەم پێشەوا و سە	ckb
Региональный оперативный штаб (РОШ) создан Указом Президента Российской Федерации от 22 января 2001 	rus
При сравнении МЛ-20 с немногочисленными аналогами очевидно преимущество советской пушки. 155-мм фран	rus
גארום, ציר דגים, היה הרוטב המרכזי[דרושה הבהרה] מימי יוון העתיקה עד למאה ה-11 לספירה. גם במצדה התגלו 	heb
M’n andere opa raokte sigâren, dè kreeg ik welles mooie bandjes van. We liepe dikkels naer opa en om	zea
Quanto ao desenvolvimento da carreira criminal, a obra não se resumo a analisar sua duração, mas sim	por
Os primeiros anos da história da região estão ligados à cultura alpina. A Suíça foi habitada por gau	por
In 1497 wier de stad deu Spanje veroverd. Toe Spaans-Marokko in 1956 deel wier van het onafankelijke	zea
Roppaneura beckeri är en trollsländeart som beskrevs av Santos 1966. Roppaneura beckeri ingår i släk	swe
Ethiominia mediofasciata är en fjärilsart som beskrevs av M.Gaede. Ethiominia mediofasciata ingår i 	swe
Gle sorge mescatiégle ['sordʒə məska'tjeʎːə] (Muscardinus avellanarius, Linnaeus 1758) è ne rescecat	nap
Il-Karkariżi huma magħrufa bħala ta' sormhom ċatt. Ma hemm ebda referenza ufficjali li tindika minfe	mlt
Efter följetongen Flashpoint genomgick DC Comics universum i september 2011 en fullständig reboot dä	swe
Die streek het baie olie- en gasreserwes, verskeie metale asook antrasiet en steenkool. Mineraalwate	afr
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna	swe
בשנת 2005 נערכו בחירות לפרלמנט. קירשנר, שנבחר בקולותיהם של פחות מרבע מהבוחרים, ראה בבחירות הזדמנות ל	heb
To πρώτο ολοκληρωμένο album του συγκροτήματος Lungs, κυκλοφόρησε στις 6 Ιουλίου 2009 και παρέμεινε σ	ell
Ik was een keer bie der op visite gunter in die kamer in’t verpleeghuus en toen brocht de zuster een	zea
Dan l-opossum ta' denbu qasir ġeneralment jippreferi jgħix f'abitat kemm ta' foresti subtropikali u 	mlt
Apesar da quarta temporada ter acabado com a frase "…To Be Continued" ("Continua"), a NBC anunciou o	por
Рядом с Исетью находится горнолыжный комплекс, буквально в нескольких километрах расположены уникаль	rus
Se trova 'ncopp 'o golfo 'e Pezzulo, dint' 'a 'na zona 'e vurcane, 'e Campe Flegree (ca vo' dicere '	nap
Farrington, D. P. (1978) The family backgrounds of aggressive youths. In Hersov, L., Berger, M. and 	por
Ut Blaeuwe Huus is een ouwe boerderieje uut Ouwdurp. De boederieje is 'ebouwd in 1659 op 't toenmael	zea
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Remigny 'n inweunersantal van 346. 	zea
Pous Johannes XXIII is gebore as Angelo Giuseppe Roncalli op 25 November 1881 in Sotto il Monte, nab	afr
ממלכת בורונדי נוסדה לקראת סוף המאה ה-17 ובתחילת המאה ה-18, והורכבה משלוש קבוצות אתניות ששכנו במרחב –	heb
Марк Ташне (англ. Mark Ptashne, род. 5 июня 1940, Чикаго, США) — американский молекулярный биолог и 	rus
Relatório apresentado à Assembléia Geral Legislativa na sessão ordinária de 1841, pelo Ministro e Se	por
Nae een groôte stadsbrand rond 1550 word de stad vrie snel 'erbouwd. Uut deze tied komt ok het 'uus 	zea
Hantum (Fries: Hantum) is een durp in de gemeênte Dongeradeel, provincie Friesland (Nederland). Het 	zea
Embora esta classificação não seja unânime, algumas normalmente são classificadas como de primeira o	por
Paulo Ramos viajou por vários estados do Brasil, ministrando aulas de oratória, dicção e dramaturgia	por
Η Παλαιοχώρα ή Παλαιόχωρα είναι παραθάλασσια κωμόπολη και λιμένας στο νομό Χανίων, στην νοτιοδυτική 	ell
Sinds 1992 ka'j gelieke deurvaere. Dit kwam deu dat toe een nieuwe oftakking vant kanaol in gebruuk 	zea
Schneidermann juri wkoll interess għall-analisi tal-internet bħala sors ta' informazzjoni, partikula	mlt
Σιντριβάνι των Μουσών (Fuente de las Musas) Το σιντριβάνι χρονολογείται από το 1885 και βρίσκεται στ	ell
הרמב"ם מתייחס לכך בהלכות תלמוד תורה ופוסק באופן גורף שצריך לקיים תלמוד תורה עם דרך ארץ (עבודה), ואף 	heb
24 мая состоялось возвращение «Босса» в сборную России: он отыграл пять минут, выйдя на замену в мат	rus
Ειδικά λίαν εύκαμπτα συρματόσχοινα (special extra flexible wire ropes), με 37 ή 61 σύρματα/έμβολο. Σ	ell
Die kontroverse oor Mickiewicz se etniese agtergrond kan toegeskryf word aan die feit dat die modern	afr
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Contigny 'n inweunersantal van 559.	zea
Candidatou-se a prefeito de Natal em 2004 e a vice-governador do Rio Grande do Norte em 2006, sendo 	por
No Internacional, Paulinho ganhou o apelido de "Capitão Piranha", referência à sua liderança sobre o	por
(af) Die Gereformeerde Kerk, Burgersdorp. Gedenkalbum by geleentheid van die Eeufees 22-24 Januarie 	afr
A palavra timbre é usada para se referir a toda uma categoria de adornos heráldicos. O uso técnico d	por
Dagbreek, ook bekend as die “John Murray Huis” (genoem na 'n stigter van die teologiese Kweekskool a	afr
Родился 22 июня (4 июля) 1897 года в Градижске (ныне Полтавская область, Украина) в семье рабочего. 	rus
O' grupp' è furmat' ra 4 component, ca so:Serj Tankian ca cant'.Daron Malakian ca cant' e son a' chi	nap
Ο Τσουνγκ Ντάο γεννήθηκε στη Σανγκάη στις 24 Νοεμβρίου του 1926, ο πατέρας του Chun-kang Lee ήταν έν	ell
Die Soldaatvisse (Holocentridae) is 'n vis-familie van die orde Beryciformes. Die familie het twee s	afr
Die 63ste jaarlikse Cannes-rolprentfees is van 12-23 Mei 2010 gehou. Die Amerikaanse regisseur Tim B	afr
Tutto in un concerto è 'o setteme album e 'o primmo album d''o vivo 'e Gigi D'Alessio, pubbrecato in	nap
Roderick beda l-karriera tiegħu fil-Premier League Malti ma Birkirkara, li kien jilagħab inizjalment	mlt
על פי מחקר שפורסם בירחון Pediatric Hematology/Oncology, נכון לשנת 1997, הסיכוי שהילד יזדקק לדם הטבור	heb
Οι Εκκλησίες των Γ.Ο.Χ. δεν βρίσκονται σε κοινωνία με την Κρατούσα Εκκλησία της Ελλάδος ούτε με τις 	ell
Caruana beda l-karriera tiegħu ma' Hibernians, u għamel id-debutt tiegħu matul l-istaġun 2003–04. Li	mlt
Η Ελίζαμπεθ Σουάν παρουσιάζεται ως μία ενθουσιώδης, έξυπνη κι ανεξάρτητη προσωπικότητα, της οποίας η	ell
Albidona è nu comun 'di 1.781 abitant d''a provinch 'e Cosenza. S' trov'd ntà Provinc'ia 'i Cusenza 	nap
Livet på jorden uppkom för drygt 3,5 miljarder år sedan, strax efter det att jorden kylts ner så myc	swe
Ercina är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de León och regionen Kastilien och L	swe
2005: Giordania - Amman: Stasera 3 kamikaze zumpajeno pe ll' aria 'int'a 3 llucanne 'e lusso 'e Amma	nap
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är mars,	swe
Em 1834, com a abolição das ordens religiosas em Portugal, o convento foi convertido em quartel mili	por
Broken Hill is 'n myndorp in Nieu-Suid-Wallis met 'n bevolking van net oor die 30 000. Dit is 920 km	afr
האצ'יסון ומפואה (באנגלית: Hutchison Whampoa Limited) הוא תאגיד בינלאומי הונג קונגי, הנמצא ברשימת 500	heb
סמל סלובניה מורכב ממגן שעליו מוטבעים מספר אלמנטים אמנותיים המייצגים את המדינה הסלובנית, כאשר הצבעים 	heb
Foi introduzida o Maillot Jaune que identifica o líder da competição. Eugène Christophe (1885-1970) 	por
Οι περισσότερες υποθέσεις ύπαρξης ευφυούς νοημοσύνης στον Άρη (που αργότερα αποδείχθηκαν λανθασμένες	ell
Совет был призван руководить стачкой и переговорами с властями и фабрикантами, а также устраивать ср	rus
Ближайшими соседями кратера являются кратер Нобили на западе; кратер Лиувилль на северо-западе; крат	rus
'O juorno do scoppio 'o sapimmo pe na lettera 'e Plinio 'o ggiovane e è 'o 24 'e aùsto. Ma nun tutt"	nap
In die laat 1970's het The Cure musiek begin vrystel met hul debuutalbum Three Imaginary Boys (1979)	afr
Lig word in die kern gehou deur die proses van interne refleksie (of interne weerkaatsing). Dit vero	afr
Raidt het haar Christelike oortuigings ook oorgedra in ekonomiese vakgebiede soos bestuur. Haar werk	afr
RV Tauri-veranderlikes word ook soms geplaas in die onstabiele strook, naby die Cepheïede. Hoewel hu	afr
In ’n optieseveselstelsel is die vesel die medium tussen die sender en die ontvanger. Die sender kan	afr
Fl-1895, ta' tmintax-il sena, Margaretha wieġbet għal proposta li dehret fuq gazzetta lokali fuq raġ	mlt
Στην Πρώτη Μάχη της Μόι Τούραχ (Magh Tuiredh), ο βασιλιάς Νουάντα των Τουάθα ντε Ντανάν έχασε το χέρ	ell
Клевцов, В. Герой несуществующей державы / В. Клевцов // Вечерний Псков. — 1998. — 3 февр. — С. 1-2.	rus
Οι τελευταίες βουλευτικές εκλογές διενεργήθηκαν στις 31 Αυγούστου 2012, με την Αντιπολίτευση να κατα	ell
Op 11 Januarie 2007 het hy by 'n perskonferensie aangekondig dat hy vir die Demokratiese Alliansie s	afr
ھەیاس گوندێکە، کەوتووەتە قەزای سەید سادق، پارێزگای سلێمانی، باشووری کوردستان. سەر بە ناحیەی سەیدسادق	ckb
Во второй половине года Овчинников (уже после отставки Романцева) вернулся в сборную, сыграв в перво	rus
עם עליית הנאצים לשלטון בשנת 1933, בוטלו הופעות התזמורת ומקהלת תומאס בכנסיות. בשנות מלחמת העולם השניי	heb
3 april - Jozef Stalin wor secretaoris-generaol van de Communistische Partij van Rusland, en deermee	zea
Nonetheless, wara snin ta 'silenzju, AFA ħatru finalment kummissjoni ta' 5 membri dedikati, li hija 	mlt
Fabio Cannavaro (Napule, 13 'e settembre 1973) era nu jucatore taliano ca jucav comme difensore 'e m	nap
In 2005, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Chavignon 'n inweunersantal van 752	zea
Amstelveen is in de middeleêuwen esticht deur turfstekers die aon an de kant van 't Haarlemmermeêr e	zea
פרלוב נולד בריו דה ז'ניירו אשר בברזיל ב-9 ביוני 1930 כצאצא למשפחה חסידית (מחסידי סטולין - קרלין) שהת	heb
I omgivningarna runt Kyansamba växer huvudsakligen savannskog. Runt Kyansamba är det glesbefolkat, m	swe
O novo Posto Fronteiriço da Portas do Cerco, entre a Região Administrativa Especial de Macau e o ter	por
Εκκλησία του Σάντο Ντομίνγκο και Σαν Μαρτίν Η προέλευσή της ήταν η εκκλησία του μοναστηριού των δομι	ell
Die vis word tot 100 cm lank en is donkerbruin tot swart met kenmerkende nou wit ringe om die kop en	afr
Κατά την διάρκεια των εκτεταμένων υδρογραφικών και καταδυτικών ερευνών στον ρηχό βυθό του φιόρδ το 1	ell
Omgivningarna runt Schwerdt Lake är i huvudsak ett öppet busklandskap. Trakten runt Schwerdt Lake är	swe
New World Marsupial Specialist Group 1996.Micoureus regina In: IUCN 2006. 2006 IUCN Red List of Thre	mlt
Terrängen runt Lokikere är platt, och sluttar västerut. Den högsta punkten i närheten är 798 meter ö	swe
באוגוסט 2016, תושב הכפר שביתו נתפס כעמדה לצרכים ביטחוניים (נוהל "אלמנת קש") והושחת, קיבל פיצוי מצה"ל	heb
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Biozat 'n inweunersantal van 663. D	zea
גרפונקל חקר את התפתחות החלק המזרחי של הים התיכון (אגן הלבנט) ושל שוליו ואת יחסו לשאר חלקי הים התיכון	heb
Die nywerheidsmineraalgroep ontgin talk, titaandioksied, tafelsout, boraks onder andere. Hierdie bed	afr
In die feodale tydperk was die koninkryke verdeel in baie graafskappe en hertogdomme. In 1095 het di	afr
משלחות משרד הביטחון נוהלו על ידי עוזר השר צבי צור וכאשר פרש מתפקידו שלח מכתב הערכה לאשכנזי שניתן ללמ	heb
Sedum grandisepalum är en fetbladsväxtart som beskrevs av Robert Theodore Clausen. Sedum grandisepal	swe
Nae de Groôte Volksveruzienge wier 't gebied bezet deu Franken. As 't Frankische Riek bie 't Verdrag	zea
Alaska is een staet in de Verenigde Staoten. Groôste stad van de staet is Anchorage, oôdstad is June	zea
O campo de um escudo, na heráldica, pode ser dividido em mais de um esmalte; do mesmo modo as várias	por
Первые несколько месяцев после Октябрьской революции 1917 года большевики активно не вторгались и не	rus
Η μόνες διαφορές από τη νησιώτικη είναι πως έχει κάτασπρη τραχηλιά, σαφώς καθορισμένο περιθώριο τραχ	ell
הנהלת הישיבה השיגה 100 סרטיפיקטים, בעזרתו של הרב מאיר ברלין. בחודש אלול תרפ"ד נפתחה הישיבה בחברון. ב	heb
ھەرچەندە سەعید نوورسی ڕای وابوو دەوڵەتی عوسمانی بە جەنگەوە نەگلێت، بەڵام ھەر ئەوەندەی بەشداری دەوڵەت	ckb
'O 19 'e jennaro è 'o 19° juorno 'e ll'anno secunno 'o calannario greguriano. Ammancano 346 journe p	nap
O Αλεξάντρ-Φερντινάν Νγκεντέ (Alexandre-Ferdinand Nguendet) είναι πολιτικός από την Κεντροαφρικανική	ell
In 941, toe die grootste deel van die leër onder Kourkouas in die ooste was, moes ’n vloot van 15 ou	afr
Reptiele (lede van die klas Reptilia) is asemhalende, koudbloedige gewerweldes wat se vel met skubbe	afr
دوای تەواوکردنی خوێندنی بەکالۆریۆس لە زانکۆی مووسڵ، بەھۆی ئاشکرابوونی پەیوەندی ڕێکخراوەیی لەگەڵ بزوو	ckb
O último encontro entre ambas equipes foi em 23 de abril de 2016, válido pela quarta rodada do Torne	por
Для проведения консультаций с уполномоченными органами государств — членов ЕАЭС по выработке предлож	rus
ویکیلیکس (بە ئینگلیزی:WikiLeaks) ماڵپەڕێکی ئینتەرنێتی نێودەوڵەتیی ئازادە ، ماڵپەڕەکە لە تشرینی یەکەم	ckb
В это время М. В. Ломоносов уже не какой-то безвестный адъюнкт, а профессор Академии. О его открытия	rus
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Saint-Jean-de-Thurigneux 'n inweune	zea
Papegaoiachtegen zien meschien wè de bekenste soôrten veugels, omdan ze vee as uusdier worn hebruukt	zea
لە ساڵی ١٩٤٣ خۆی و ١٢٠ لە تەلەبەکانی بە ئیدعای "ڕووخاندنی بنەڕەتی ڕژێم" جارێکی تر گیرایەوە و لە بەند	ckb
Михайло Ломоносов, Древняя Российская история от начала Российского народа до кончины великого князя	rus
Οι ελεύθεροι πολίτες είχαν το δικαίωμα της ελεύθερης διάθεσης των υπαρχόντων τους ή των προϊόντων το	ell
In 1999, vogges 't Bureau van de Statistiek'n in Frankriek, 'aod Viriat 'n inweunersantal van 5 288.	zea
Αν και η σχέση της με τον επί πολύ καιρό σύντροφό της, τραγουδιστή Me’shell Ndegeocello, έχει τελειώ	ell
Структурированные пористые композиционные материалы из крупнозернистых частиц карбида вольфрама WC, 	rus
Os nomes usados na brasonaria lusófona para as cores e metais provêm principalmente do francês. Os m	por
Através desta ligação de autocarro serve mais comodamente os alunos da: FEP, FDUP, FEUP, ESE.IPP, qu	por
A história da Suíça propriamente dita começa a 1 de Agosto de 1291, com os habitantes de Uri, Schwyz	por
خەمزە لە باکوور ھاوسنوورە لەگەڵ گوندی قەیوانی بچوک و لە باشوور لەگەڵ گوندی کەڵەکن و لە ڕۆژھەڵات لەگە	ckb
وڵات بۆ پیرەمێردان نییە (بە ئینگلیزی: No Country for Old Men) ناونیشانی فیلمێکی ساڵی ٢٠٠٧ی ویلایەتە 	ckb
Меньше чем пятьдесят лет спустя, остров 72 был выбран капитаном Оррином Смитом как место для построй	rus
פרופיל B (warm and wet)- תחת פרופיל זה החולה עם פרפוזיה תקינה לפריפריה אולם עם עליה בלחץ המילוי של ה	heb
Podemos fazer a mesma coisa durante anos, sem, contudo, perceber outras formas de realizá-las, além 	por
تیشکی گاما ناوکە تیشکاوەرییەکان لە شێوەی گورزەیەک لە وزە دەردەکات پێی دەوترێت فۆتۆنەکان ھەمیشە ھاوەڵ	ckb
Vaalswaer was die skuilnaam van Izak van Heerden (1870–1958), sekretaris van die Afrikaanse Taalgeno	afr
בשנת תר"א 1841 נפטר רבי יעקב קאזיס, רבה של מנטובה, ובשנה שלאחריה בחודש סיוון נבחר מורטרה במקומו. מור	heb
Die heilige dwaas, of joerodiwi (юродивый), is die Russiese weergawe van dwaasheid vir Christus; dit	afr
Από το 1970 βρήκε καλλιτεχνικό καταφύγιο στην μικρή πόλη Βίλλα Φαράλντι στη Λιγουρία, όπως και οι κα	ell
